轮回
这记押枪太漂亮了
这就是周泽楷
枪王一枪穿云
观众朋友们
现在是荣耀竞技职业联盟第八赛季总决赛第二回合
蓝雨想赢恐怕难了
现在不是才开始吗
甚至结束也会很快
为什么
有技能点加成会这么强吗
倒也不是
主要和排兵布阵比较有关系
现在是谁先获得10 个积分
谁就是冠军
上半场比赛
轮回75:2
蓝雨很被动
想要获胜
除了拿下擂台赛和团队赛
个个赛也至少要拿下一分以上
这样起码还能和轮回进行加时赛
保留获胜的希望
蓝雨的优势是战术
保守打法拖后更有利
因此个人赛获得1分将至关重要
而于锋
就是被寄予得分希望的那个
但是很可惜
遇上的是轮回的王牌
周泽楷
周泽楷被安排个人赛第一位出战
轮回这勇气和冲劲
对夺冠的想法是相当的自信啊
为什么不让黄少天上场
赛制上
每位队员只能上场两回合
少天很可能被安排成守擂大将和团队赛的核心输出
喻文州手速在个人赛不占优势
于锋已经是最好的人选了
而为了保存后续战力
接下来
看你们的了
个人赛能上场的
就只有替补选手了
而轮回
就从放弃周泽楷守擂的决心看
出战的选手
将会是队中最强的
轮回又拿下一局
天呐
接下来的最后一局将迎来赛点
如果这次轮回获胜
那将是荣耀史上第一次
提前结束的总冠军决赛
让我们恭喜轮回
赢下了比赛
他们创造了历史
这是轮回战队的首个荣耀职业联盟总冠军
也是联盟中第五支冠军队
那么现在
职业联盟第八赛季
少天
我们也过去吧
轮回战队
比赛被提前结束实在是太遗憾了
真没想到轮回在个人赛就摆出如此强硬的姿态
黄少天你作为蓝雨的王牌选手
却在个人赛都没有出场就结束了这次的决赛之旅
对此
你有什么想说的吗
什么也不想说
那个话痨的黄少天居然什么都不想说
夺冠失利
应该很失望吧
那请问喻文州队长
少天都什么也不想说了
我还能想说什么吗
蓝雨和轮回的人打得真激烈啊
大神又在拾荒啊
真搞不懂叶神
居然被发现了
这就是大神的观察力吗
离这么远刚刚应该没听到我说的话吧
应该没听到
每日任务刷新了
那怎么了
毁人不倦上线了
老板娘
上线来找我们
我把背包里的东西给你
拾满了
差点
我们先去截毁人不倦
背包太满影响速度
好嘞
你一个人就拾了这么多啊
毁人不倦在哪呢
收到消息
他现在在奥克成
那我们要赶去吗
不用
这边可在打公会战
毁人不倦来拾荒肯定不会错过这里
我们在这边找个适合拾荒的地方埋伏他吧
聪明
不过你们的背包还没清完
先等我再来一趟
他们聚在这里干嘛
不用这么麻烦
小楼
你也在这拾荒呢
包还没有拾满吧
我我我
我没拾荒
大神
那正好啊
你帮包子和小唐卸下身上的货呗
我堂堂会长
帮拾荒的卸货
那还不如拾荒的呢
这家伙也太能背了
他是板甲类职业
本来负重就高
那小楼你和逐烟霞先回兴欣公会吧
好的
什么
我还要背到你们公会
走吧
我带路
毁人不倦马上就到
其他人和我一起
埋伏起来吧
奇怪
刚才还在这儿
负重那么大
没道理跑远的
找到了
这次要让你们连本带利给我还回来
老大
我们真的不用伪装一下吗
不用
这毁人不倦怎么还不来
奇怪
他们不是满负重了吗
小唐
包子
追上去
这不对劲
为什么他们可以跟上我
别抢别抢
先别把他干掉
你这家伙还真够狠的啊
居然敢主动偷袭我们
为什么
你们没有受负重影响
是觉得负重大有机可乘
所以专程来偷袭了
可惜
你要是多点朋友多点情报的话
也不至于消息这么滞后
我们早把负重给清了
胆大包天了你
所以说呀
网游这个东西啊
一个人玩总是很辛苦的
还敢跑
跑你是不要想了
还是上次那句话
要不要入伙啊
与其每天东躲西藏的
不如跟着我们一起干
怎么样
不会是直接关游戏了吧
老大
那怎么办
还能怎么办
慢慢磨呗
先拾荒
充实了仓库再说
冠军就是轮回的
你不服不行
有本事打赢我啊
君
君莫笑
蓝桥怎么了
君
君莫笑带着人
在人群里
拾荒
他哪是拾荒
直接在抢好不好
欺人太甚
大神又怎么样
区区三个人
给我上
蓝溪阁的人
怎么冲过来了
大概是我们拾荒拾得太高调了吧
怎么回事你们
赶我们干嘛
这话我要问你才对
你们一直跟着大家压力很大
废话
我们要拾荒呢
不跟着你们跟着谁啊
大 拾荒者被赶跑
你觉得很意外
你们会后悔的
这是恐吓吗
不是
这是通知
等着吧
人家不让咱们拾咯
他们快追上了
现在怎么办
想打打看吗
他们也是网游里难得 一见的高手
练练也不错
反正顶多就是一死
掉点经验掉点装备而已
那老大你先撤
我们掩护你
就这么冲上来
怕不是有什么阴谋吧
给我上最大火力
就
就死了
他们是来干嘛来了
刚才感觉怎么样
对手有点多
赢不了
直接和这么多人碰撞
当然是没可能赢了
这种情况下
要多多利用可以利用的一切条件
机动作战
这也算是为挑战赛练习的 一环吧
大家过来一下
看看
这是啥
什么什么
啥呀
抢领主阶段成果总结
不错不错
这才一个星期
你够利索的啊
这 一个星期真是大丰收
这么多啊
光是前天一天
我们的公会联盟就刷了七个领主
虽然材料是五家均分
但因为杀到的领主多
我们最后的收成都可以超过一家大公会了
任重道远
继续加油
那些抢不到领主的中小公会肯定恨死我们了
残酷啊
收获比我预想的好太多
这么下去搞不好真的能在挑战赛里创造奇迹呢
我就说嘛老大就是最棒的
我宣布
雷霆战队的队长
全明星选手
战术大师肖时钦
已经转会加入嘉世战队
我相信他的到来
一定可以将嘉世战队的每一个人
契合地镶嵌在一个完美的战术体系当中
真的转会嘉世了
完了
还聘了保安公司的
嘉世这次阵仗够大呀
吵死了
欢迎欢迎
请您谈谈转会的感想
离开雷霆战队
我心里是很遗憾的
这次转会
对我也是一次新的挑战
既然来到了这里
我期待能和新战队的队友
以及支持我们的各位
一起和嘉世走出低谷
再续三连冠的辉煌