刘队
我在崔立面前试探性打探过了
虽然他没答复
但
我看肖时钦来的话
你的副队位置说不定
刘队
我什么资历啊
嘉世现在
谁不是我的人
肖时钦
个雷霆来的土包子
也敢跟我抢副队的位置
不过话说回来
他还算有点实力
现在战队成绩这么差
要不是肖时钦要加盟
我都想走了
咱们一会儿
去会会那个肖时钦
都坐下吧
俱乐部有件事要通知你们
肖时钦要来吧
你们两个
那我
作为交易的一部分被交换到了雷霆战队
这三天呢
收拾东西
七月一日周一就可以离开了
你这是过河拆桥
俱乐部利用完我了就想甩了我
俱乐部怎么利用你了
我
没有我
你们能挤走叶秋
我要去找媒体曝光
不
不行
那时俱乐部肯定矢口否认
我不就成了背黑锅的了吗
我要说我不去呢
这可是交换转会
要想强行取消交易
你是想毁约
还是说
你也想退役
解约吧
快点快点
媒体都快来
再上一点
要走了
感谢两位对俱乐部的贡献啊
那个
怎么搞的
怎么这么不小心
他们以为让我走侧门我就没办法了吗
算了吧
你算
我可不能算
快看这边呀
你们的嘉世副队长在这啊
现在红灯
请遵守交通规则
勿闯红灯
现在绿灯
可以通行
刘皓
还是被粉丝看到
早啊
怎么是他
早知道还不如绕开兴欣
你也挺早
这不是俱乐部有要紧事嘛
想多睡一会儿都不行
烦死了
可比不了你现在这么悠闲
肖时钦
肖时钦肖时钦 肖时钦
肖时钦转会和你也有关系啊
怎么会没关系呢
我身为嘉世的副队长
很欢迎这些高水平的选手加入嘉世的
为此
不惜拿自己去交换啊
那当然
我
你怎么知道
我怎么会不知道
苏
苏沐橙告诉你的
难道你不是一早就准备离开放弃嘉世了吗
我现在是有点走背运
但我至少还要比你强
我下个赛季依然有职业比赛可以打
你呢
走背运
我不觉得啊
我觉得你正在交好运
你说什么
如果你留在嘉世
下赛季都别想有职业比赛可打
嘉世这赛季想通过挑战赛复活
但是很遗憾啊
这个名额是我们的
你还真把自己当回事啊
我倒想看看你们到底谁会出局
如果来个同归于尽什么的就更有看头了
那恐怕会让你失望了
再会
你不是
那个谁
谁啊
就嘉世战队的
那那那
那谁
对了
刘告
老魏你就别烦他了
他还要赶9路车呢
车来了
赶紧去吧
还有我说老魏啊
人家那字念皓
你别说你认识我啊
包子
快离他远点
是
老大
是皓吗
居
居然不是告
我们
走吗
坐什么9路公交车
我们叫车
肖时钦 肖时钦 肖时钦
这架势
果然大牌
行了
别管他们了
我们还有事要忙呢
新一周的领主战要来了
肖时钦 肖时钦 肖时钦
大家好
接下来继续为您报道其他战队的人员变动
请大家持续关注
一帆
对不起
我
我什么也做不了
英杰
虽然我不在微草之后的规划里
但我自己也还是有计划的
我准备先去一个网吧看看
网吧
一帆你果然还是要放弃
不是的
就是去个地方
继续训练
提高自己
可是
放心
我会回来的
只不过
到时
我们恐怕不会是队友了
没关系
我们总还是朋友嘛
说得对
从今天起
肖时钦
将作为嘉世的副队长
与我们一起共同进退
复活赛大家一起加油
好
沐橙
今天怎么和周泽楷似的啊
你们都是黄金一代的老熟人了
以后多关照关照
好
这就是豪门战队的氛围
肖时钦 孙翔
一会儿带你们去个地方
其他人散会
去哪
很近
老板娘
有人找
谁呀
让他们上来
这是你们的训练室吗
弄得不错呀
那家伙是
叶秋前辈
是小肖来了
肖时钦啊
我说呢
看着有点眼熟
您是
在下魏琛
蓝雨战队的前队长
没错
是我
魏琛
我可没听说过
那是谁啊
废话
你当然不知道了
那时候你还玩泥巴呢
你说谁
原来是魏琛队长
失敬了
我们以前应该是见过的吧
你谁呀
陶轩
嘉世老板对吧
不错
嘉世什么时候解散啊
为什么要解散啊
都出局了还不解散
小肖是吧
我看你这人还挺不错的
但怎么这么没脑子呀
嘉世都要沉了
你跳上来
是嫌世界末日来得不够快是吧
老叶
要是挑战赛里碰到嘉世
我可不会手下留情
那至少要嘉世碰得到我们才行啊
这话我怎么听着
应该像是我们送给你才对呀
你们到底有什么事
没什么事
我们的正副队长来拜访一下他们的前辈
看看有没有什么可以指教的地方
指教
切磋一下
谁先来
不是一 起上吗
我
切磋就不用了吧
以后比赛里总会见的
这次来
主要还是和前辈打个招呼
老板娘
又有人找
又是谁啊
他说他叫乔一帆
一帆已经来了啊
三位
喝水吗
走
跟去看看
前辈
小鬼
不错嘛
挺有礼貌呀
这位也算是你的前辈了
魏琛
听说过没有
前辈好
好好好
包子
寒烟柔
你在游戏里都认识的哈
最后这位
就是我们的老板
陈果
来啦
住处都安排好了
晚点让老魏和包子带你一起过去
交给我
好的好的
谢谢 谢谢
肖时钦前辈
孙翔前辈
真的是孙翔
真的是肖时钦
你们快点来呀
孙翔 肖时钦在兴欣网吧呢
不好
这么乱
不会有人趁机逃单吧
我是不是闯祸了
好可惜
挺贵的呢
坏掉了
眼镜坏了还好
人不会坏掉吧
我就知道你会有大出息的
要不要去对面嘉世叫保安呢
崔立
快叫点人过来帮忙
别挤呀
在兴欣