小赵
最近训练忙吗
放假还在做练习呢
不愧是最佳新人
休赛期闲着也是闲着
经理找我有什么事情吗
没事
就是最近网游里面的领主啊
越来越难抢了
大家都很愁啊
网游领主有什么难抢的
我来帮忙
稳住领主仇恨
不要让霸图的给抢了
你说的可不算
谁
上面有个元素法师
把他给我打下来
赵大神
是赵大神来了
他是谁呀
赵禹哲啊
咱们呼啸战队的新人
今年第一次上职业赛场
就从众多职业战队新人中脱颖而出
被评为本届的最佳新人
最佳新人
而且小道消息说
今年林敬言可能要退役
也不意外吧
林队他
年龄不小了
全明星周末被新秀以下克上
状态下滑得厉害
而副队长方锐
是上不了台面的猥琐流
要我说啊
呼啸未来的王牌选手
还得看咱赵禹哲啊
职业选手也来网游刷副本
太耍赖了
赵大神
你真是太厉害了
快快快
骑士队的
把领主仇恨拉好
小意思
你们只管打领主
再有来抢领主的
交给我
那真是太好了
其他公会的倒还好
但是
一定要小心四公会的
四公会
那是什么
干掉就好了啊
四公会就是义斩
越云
贺武和昭华
只是
那帮家伙有叶秋撑腰啊
叶秋
是一叶之秋的那个叶秋
太惨了
现在抢领主越来越难了
大神不在根本拿不下来啊
大神
是我
加你好友通过一下
好破的装备
大神今天怎么上了个牧师小号呀
还不是因为最近太高调了嘛
所以老大让我们都换成了小号
猥琐啊
下午好啊
什么啊
那帮土匪又来了
等等
大神小心
虽然没看见
但是叶秋
可能就混在里面
没想到刷副本还能遇见老前辈
这机会可不多见
也不知道他退役那么久
还是不是我的对手
等等
这
越云顶住
义斩贺武集火领主
后方输出不要停
叶秋
你出来
我要和你决斗
叶秋出来和我交手
大神
有人叫你呢
我们是杀来领主的
都集中点注意力
你们管那神经病叫什么呢
治疗跟上
昭华接替贺武
无视我
有我在
别想抢领主
叶秋
出来
我们决斗
这人谁啊
不知道
不认识
水平不错
没见识了吧
这可是我们呼啸战队的职业选手
最佳新人
赵禹暂大神
纠缠不休的小孩
干掉吧
大神
你要出手了吗
当然不
现在我可是奶妈
是需要保护的存在
所以应战这种事
得你们去
那可是职业选手啊
我们打得过吗
怕什么
现在他跑过来
我们正好人多欺负人少
也对
一群杂鱼
好快的手速
快
趁现在集火领主
好
漂亮
捣乱的干掉了
领主也抢到了
一身都是橙装
不错不错
叶秋
有种你别走
牛啊
有大神在
材料管够了
快看
那家伙复活了
小赵啊
领主已经被杀掉了
你没看公告吗
下次加油吧
我不是来找领主的
我是来挑战你们的
我要一个打十个
哦
看来刚才死得不服气啊
你们刚刚趁我不备
不讲武德
再来
十个太少了吧
直接一百个怎么样
你
开玩笑吧你
你要是不敢
那就是个玩笑吧
你要敢呢
没什么不敢
但这样的胜负
你觉得有什么意义吗
有意义啊
我看你这身装备还不错
呼啸不愧是大俱乐部啊
这一身可比副本领主还要好
敢情你把我也当领主爆吗
出橙装概率
百分之百
你可太给力了
等等
最近野图领主大丰收
怎么样
千机伞可以提升了吗
普通材料齐活了
稀有材料
还差一个铁浮磷
大神
红带嘉纳刷新了
红带嘉纳
想什么来什么
收到
正好有需求
等一下其他公会就来了
我们赶快过去
大神
有一个蓝溪阁的剑客突然冒出来
十几秒就把我们干掉了
什么
这么快
你们几个技术不差呀
难道是黄少天
应该不是
对方一直没有说话
黄少天前辈
为什么突然让我来网游里玩
现在各公会
都派了职业选手到网游里抢领主
咱们蓝溪阁压力很大
所以
只好向你们求助啦
职业选手
我去找他们切碳一下
你慢点儿
怎么这么快就进来了
卢瀚文没有拦住吗
好热闹
蓝溪阁
霸图
跑来打网游的职业选手真是越来越多了
职业选手
你看霸图会长旁边那个牧师
他选择的站位十分精准
我猜
是张新杰来着
战术大师张新杰
现在职业选手都这么拼的吗
55级领主也来抢
如果他们经常上线
那倒是可以练练队伍
张新杰你真够可以的
55 级的野图领主也要你来带队抢啊
给不给我们这些贫民一点活路了
有需求
对方是叶秋
嗯
这边的需求
是老韩要换装备了
各团注意
随时给我注意霸气雄图的动向
战队机密
所有人听我指示
精英团抢领主仇恨
是
其他人
防守阵型
霸图要牵走领主
四个团一起冲
冲破他们的防御阵型
等等
这领主
不是我们蓝溪阁最先发现的吗
有职业选手了不起呀
小卢
你在哪里
我刚遇到了叶秋前辈
但是没能拦住他们
还被几个骑士拴住了
拴住了
是在说骑士的控制技能吗
你们几个
去救一下小卢
只靠线上部署
始终赶不上霸图支援的速度啊
包子
小唐
一帆
小手儿
还有斩楼兰你们几个
跟我来
枪炮师开路
等等
张新杰你太狡诈了
想引蓝溪阁来对付我们
包围
撤
我来了
这么快就脱困了
少年
你太有前途了
是叶秋前辈
材料有戏了
想要替蓝溪阁拿下领主吗
看那边
霸图带队的可是张新杰
认识吧
张新杰前辈
那我可要使出全力了
6 个身影
竟然一眼分不出真假
这小鬼
有前途
多重剑影步
蓝溪阁请来了黄少天
话太少
不是他
这是什么人
小卢进队
我给你治疗
前辈治疗好差
这装备不行
你凑合一下
小卢
我们掩护你
你快去激发领主暴走
为什么
不要犹豫
你可以做到的
不好
领主要暴走了
干掉那个剑客
小卢
别动
又被栓住了
我故意的
领主暴走了
先撤
什么
居然这么没义气
别忘了
我们也是对手
你至少告诉我
他的暴走技能是什么呀
没时间了
你自己查攻略吧
全体避让
越远越好
我挂了
没躲过领主大招
被叶秋算计了
领主的暴走是被我触发的
放心吧
你不会白死的
激活领主暴走
可以制造出大量仇恨
这个领主
会被我们拿下的
那就好
怎么
我激活领主暴走的时候
被叶秋叫到他们队里去了
说是可以给我刷血
这个骗子
等等
为什么是叶秋他们接手了领主暴走仇恨
马上又要触发暴走了
小心一点
快看
四公会的骑士
休想从这里过去
不好
击杀那个骑士
挑衅
开火
不好
暴走了
谢了
张副队
回去代我问老韩同志好哦
不客气
恭喜兴欣公会
成功击杀领主
红带嘉纳
最后一个铁浮磷也到手了
材料齐活
接下来
我要提升千机伞了