肖队
早啊
假期回家
是啊
放松一下
肖时钦
这个夏天你要一直呆在俱乐部吗
刚来嘛
准备熟悉一下环境
苏沐橙
假期快乐
我先走了啊
你们玩得开心点
拜拜
沐橙
去兴欣啊
你也
随便走走
叶哥
有人找
来啦
欢迎
这下终于完全放假了
你
你们好啊
小肖也来了
没事干
过来转转
刚加入新队伍
不赶紧团结队友
这么着急就了解敌情
这么敬业
战队都放假了
想团结也没有人
大家都别和这家伙说话啊
小心被他刺探走了情报
前辈你也太直白了吧
刺探情报
果然在偷看什么
没
没什么啊
就随便转转
前辈
喝水
谢谢
包子
你那流氓有什么不能看的
快坐下
哦
在嘉世待得还习惯吧
刚来
适应中
挑战赛面对我们
有没有信心啊
还好吧
要输给我们的话
那可就大大地糟糕了
到时候你怎么办啊
你来嘉世
可不是想着一直玩挑战赛的吧
总之还是要全力以赴的
这种态度还是不错的
你做什么呢
抢领主
小肖也闲着呢嘛
来
搭把手
这不合适吧
那行吧
不对
这说不定
是个观察兴欣实力的机会
不过确实挺无聊的
我来玩一 下吧
老板娘
给他拿一个机械师的账号卡
干脆我也来玩一会儿吧
好呀好呀
沐橙就坐这里
用我的号
我就知道
原来在这等着呢
敢情我成带头人了
太狡猾了
张队
是副队
领主完全在我们控制下了
机动部队要一起上吗
先等等
义斩越云昭华贺武
四家公会也接近了
叶秋在哪一路有看到吗
目前没有看到悟道君
嗯
注意他们的动向
小心行动
如果发现叶秋
不要客气
上啊
冲啊
机动队伍
支援右路
上
防御体系被打乱了
对方的指挥不简单呀
趋他们防御体系被打乱
赶紧上去攻击
那边
收缩有些过了
不对
我干嘛要这么用心啊
我应该观察叶秋现在的队友啊
不要慌
重组防御阵型
进退有度
未免太有章法了一点吧
难道
霸图谁在指挥
张新杰啊
还能有谁
这么高超的战术布置水准
简直可以给任何队伍制造麻烦
机械师
不会吧
肖时钦
这家伙又怎么会和叶秋混到一起去了
有高手
高手
左路危险
是叶秋吗
这
这是
这两人的配合还有打法
绝对是叶秋和苏沐橙
不可能再有其他人
今天是什么日子
我是在打网游
还是在打职业比赛
恭喜义斩天下公会
成功击杀领主
红袍术士米尔沃尔
漂亮
我听到你内心的雀跃了
那是
这可关乎我死亡之受的升级材料呢
怎么这么急着走啊
再玩一会儿呗
不用了不用了
我得回去了
战队也有一堆事呢
都放假了还能有什么事
再玩会儿呗
我这不是刚到吗
还有好多事得了解呢
我决定了
这次假期就来兴欣度假吧
好啊好啊
欢迎欢迎
喂
忙呢
指挥昭华和贺武的
是你吧
是我
你怎么跑他们那边去了
这不是可能会在挑战赛遇到吗
我来探探虚实嘛
他那边弄得怎么样
大多都是新人
新人啊
这可不好掌握
不过
叶秋也不会让我看到太多机密的
没看到他们有什么系统的训练内容
看来叶秋那边弄得还是不错的
都让你忌惮到
要亲自上门去试探
嘉世的家底和角色积累
照理不是一个随便钻出来的草台班子可以赶上的
但现在的问题是
这个草台班子里
有叶秋这么一位大神
见识过荣耀中所有的东西
说起来
如果苏沐橙不留在嘉世的话
沐雨橙风这个全明星角色
可能也会被她一并带走
这要是也加入了兴欣
沐雨橙风加入兴欣
这得是一年之后的事了
那时候挑战赛早出结果了
嘉世和兴欣
只有一个胜者
叶秋已经离开职业圈
七个月之久了
韩队
你看我把谁带来了
你终于来了
先刷领主再刷张新杰
先刷
霸图正在召开新闻发布会
林敬言转会去霸图了
林敬言
我在联盟第二赛季成为职业选手
并不像很多大神从新秀时期就光彩照人
我一步一个脚印走到了这一步
或许退役
就是最好的选择
我几乎就要做出这个决定了
却因为一个意外的电话
而完全抛弃了这个决定
来我们这边吧
有你的位置
我这个差一点点就要退役的职业选手
重新踏上了对冠军的追逐
只要战队需要
我随时可以披挂上阵
我要明确表示
林敬言
是霸图战队下赛季的重要组成部分
俱乐部正在为他量身打造新的流氓角色
邀请林敬言加入的目的只有一个
为了冠军
真麻烦
麻烦
这和我们暂时没关系吧
张新杰亲自带团抢领主
多半就是为了林敬言要用的这个流氓角色
林敬言现在人都来了
以他的性格
好意思看着张新杰忙前忙后
而他坐享其成吗
你是说他也要去
林敬言
有没有按时休息的习惯
造孽啊
转会窗
快要关闭了
这几天的新闻都没什么意思
什么情况
我去看看
百花战队王牌角色
弹药师百花统乱
被霸图战队以一千六百万的价格收购
破荣耀记录了
有没有搞错
一千六百万买角色
不是选手
而是角色
幻觉吧
霸图这是要干嘛呀
最大牌的核心卖掉了
最神级的角色卖掉了
接下来
百花战队是不是准备连名字也改掉
直接就当自己是一支新来的战队呢
这两支队都疯了吧
霸图真是大手笔啊
把百花的门面都买走
百花的粉丝
一定心碎了
那是给张佳乐准备的
他也要去霸图
张佳乐是追逐冠军去的
他要去可以看到冠军前景的队伍
而联盟中有冠军相的
数来数去
也就那么几支
韩文清
林敬言
张佳乐
他们时间都不多了
但是他们对于冠军的渴望却超越一 切啊
因为他们已经没有什么退路了
这支队伍
还真是
这帮老东西
很早就已经计划好了吗
百花可是他效力了六年的战队
张佳乐他怎么会
我们今天还有一件非常值得高兴的事需要宣布
一位重磅选手来到了现场
即将加入我们霸图战队
他要加入霸图了
之前完全没有听说啊
真的假的
我将在新赛季复出
而且已经和霸图战队达成协议
新赛季
将为霸图战队效力
百花俱乐部脑残吗
放弃百花線乱
太不尊重粉丝了吧
换了我也不能接受
俱乐部必须给予他们粉丝一个交待和解释
请问
对于一个忠诚的百花粉丝来说
俱乐部卖出了他们最喜欢的角色
而他们最喜欢的选手
也投奔了其他战队
你有什么话想对支持你的百花粉丝说吗
我为上一赛季不负责任的退役感到很抱歉
对这一赛季复出
却没有回到百花战队
同样感到抱歉
只有抱歉吗
你的退役和复出都非常仓促
这让很多人都感到意外
也让百花的粉丝伤透了心
你为什么会做出这样的决定
为了
冠军
总决赛都没有打过的林敬言
三进决赛三次失败的张佳乐
还有永远不知道什么叫退缩的韩文清
他们没有时间
他们没有机会
他们没有退路
他们只有对于冠军的渴望
才选择将一切燃烧在这最后
对冠军超乎一切的渴望
每一个荣耀职业选手
都一样