近日一则新闻引起荣耀粉丝们广泛讨论
第七赛季结束后
心灰意冷宣布退役的百花战队前队长
张佳乐
刚刚复出加入霸图战队
为冠军再次征战
张佳乐于联盟第二赛季出道
他所操作的神级弹药专家账号
百花缭乱
可说是百花战队的建队根本
他自创的百花式打法
被称为联盟最绚烂与浪漫的打法
百花战队是三进总决赛的绝对豪强
这样的队伍
可不是只有百花缭乱这么一个王牌角色支撑的
落花狼籍
曾经的荣耀第一狂剑士
他和百花缘乱的双花组合开启了双核时代
百花队长孙哲平
他和时任副队长张佳乐共创的繁花血景
在第三赛季横扫联盟
然而
势不可挡的百花战队却在决赛中遭遇了劲敌
叶秋操纵的一叶之秋
带领嘉世击败了百花
正当粉丝期待他们下赛季大放异彩之时
却没想到繁花血景成为了绝响
趁现在
大孙
你怎么样
能行吗
咋的了
又出什么新闻了
老板
是该报名的时候了
报名
挑战赛报名啊
咱们要开始了
那我们就这么报了
就是眼下这些人吗
还有小手和冰凉
不是
是小手冰凉和昧光
那个毁人不倦呢
那个家伙呀
还欠收拾啊
你这么一直杀他
到底是想告诉他什么
拾荒是没有前途的
来打职业联赛吧
你这是什么逻辑
当他兴味蛊然的事完全做不下去的时候
应该会试着考虑一下我的建议吧
从小安最近的统计来看
那家伙露面的次数越来越少
难道杀过头了
这家伙意志消沉
想吃卡删号了
也有可
是他摸清楚了你们出现的规律
于是像你们避开张新杰一样
从作息上下手
避开了你们
有了
这个时间君莫笑果然不在线
霸图来抢领主
他说的就是这个家伙吧
毁人不倦
没错
就是这个名字
在这鬼鬼崇崇的
看来确实是想拾荒
赶紧收拾掉吧
别耽误了抢领主
刚刚是特意杀我
不会吧
刚才我们杀掉的那个忍者又来了
杀掉吧
恭喜霸气雄图公会成功击杀领主暗夜流光索尔
什么都不剩了
怎么这帮人刚走你就上线了
他说的就是这个家伙吧
串通好的吗
今天哪里可以抢领主呢
想干啥
没事没事
今天拾荒成绩怎么样啊
你看吧
只要大家一用心的话
拾荒就是根本不可能的事
做这种没意义的事情
有趣吗
来参加我们的战队
要实在觉得很无聊的话
你再回去拾你的荒也不迟
好
那方不方便过来找我们
在哪里
老板
有人找叶哥
什么
这么晚了
谁找我
我
毁人不倦
真是你啊
怎么这个时间来
十二点的飞机
哥们真是干脆果断啊
说要来
天就买机票直接过来了
怎么称呼啊
莫凡
那战队的情况需要跟你介绍一下吗
不太需要
兴趣不大
有情绪呀
真有比赛得到九月了
先留下住一个月吧
先通个宵
考察考察我们职业战队的情况
你有带什么东西来吗
账号卡
你就坐这里吧
原来你就是那个杀我无数次的枪炮师
太有欺骗性了
你们的游戏 ID 是
我是包子入侵
我是寒烟柔
我是一寸灰
你要吃吗
别客气
感觉怎么样
很无聊
那是
还没有比赛呢
现在是准备期
需要准备点什么
目前来说
抢领主
抢材料
做银装
这是最重要的事情
抢材料
野图领主这周已经没有了
是啊
所以这周大家可以休息放松一下了
咱们剩下的人也快到了
不过你不行
你得接受一下训练
不然
怎么能打好职业比赛
这是罗辑
就是昧光
是你这个家伙啊
想不到你真有机会到这里来
看来我果然没有看错你
这都是我的功劳
这是包子
你们俩很熟对吧
那是当然了
昧光可是我看着成长起来的
这是莫凡
刚加入的
还没有
啊对
是过来考察我们队伍
加入大神的队伍还要
考察
安文逸说将在7点35分抵达
真够准时的啊
安文逸
小手冰凉
老板娘
报名吧
职业圈有很多高手值得我去努力挑战呢
我一定会尽最大的努力去和每一个队友配合
我还得多加练习
让每个召唤兽都发挥出最大的作用
这回可算是真正的职业队了
不能再继续像以前一样打酱油了
老大
我是不是也有机会当最厉害的流氓了
当然
出其不意还是得看你
莫凡你报名吗
没 先报着吧
报上也没什么
队伍的名字
就叫兴欣吧
俗是俗点
你是老板啊
你说了算
谁有意见
就开除谁好了
兴欣战队
出发
挑战赛终于要开始了
一来就要和嘉世死磕啊
我说
名是报了
但看看每天进进出出的嘉世粉丝
咱们像不像大反派啊
这个问题啊
我个人的话是完全不在乎啊
倒是你们这些小娃娃们
到时候不会被千夫所指给搞哭了吧
千夫所指
我们可以回敬他们啊
我觉得这样还挺有趣的
霸气
你呢
我想
我应付得了
那两位同学呢
我
就那些召唤兽就够我忙的了
真没精力注意这些了
我觉得这也不全是坏事
作为默默无闻的一支队伍
这正好是让我们搭了一下嘉世盛名的顺风车
会引发更多的关注
你这小子
大家都有心理准备的话
那
我还有 一个计划
免费啦
免费上网啦
为庆祝咱们兴欣战队成立
9月1日前
上网统统免费
咱们兴欣战队实力不错
有信心杀进职业圈
欢迎大家来和我们战队的选手切磋交流
一个网吧战队
居然能这么嚣张
这赫然是没把斜对门放在眼里啊
哪里钻出来的阿猫阿狗
大白天说梦话呢
等着瞧吧
太快了吧
我输了
让我试试
看招
兴欣还真有点能耐
这几个都是职业选手水平啊
还真是有点实力啊
好
我支持这什么兴欣战队
我说
你们这些嘉世的粉丝可真的是菜啊
是你们嘉世自导自演整了个兴欣战队出来吧
毕竟这赛季你们打挑战赛啊
得炒点事出来才有关注度吧
就是
对啊
刚才的寒烟柔包子入侵
不就是在第十区一直跟着君莫笑混的人吗
君莫笑
那不是疑似叶秋大神的人吗
君莫笑当然不是叶秋了
如果是叶秋的话
怎么会和嘉世打擂台呢
对于嘉世粉丝们最近都很关注的挑战赛战队兴欣
我们也才刚刚了解到
他们的队长君莫笑
隐藏在背后的真实身份竟然是嘉世战队的前队长
为嘉世战队立下汗马功劳的叶秋
嘉王朝公会实在无法
和这位嘉世史上最受爱戴的大神兵戎相见
在嘉世战队情况不佳的时候
曾经试图联系叶秋
请他以指导顾问的身份来帮助一下战队
可惜遭到了叶秋的拒绝
我们对叶秋的拒绝表示遗憾
但俱乐部也只能尊重叶秋的选择
大神你为什么要另组战队啊
你想复出就回嘉世不好吗
战队请你回来你也不回
现在自己弄个队来打挑战
你诚心就是要和战队作对啊
嘉世都出局了
你不帮忙反倒另起炉灶搞一支队伍
跑到挑战赛来给嘉世添乱
叶秋你不厚道