叶秋你不厚道
请大神回嘉世
叶秋在哪儿
烦死了
难道就任他们这么颠倒黑白吗
让我出去跟他们理论
从我们掌握到的报名资料来看
兴欣战队的君莫笑
并不是叶秋
那有没有可能出现代打的情况
如果出现代打的情况
按照联盟规定
角色会被荣耀游戏方封停
有作弊行为的玩家和队伍
都会被取消资格
散了散了
不对
大家等会
这事是从嘉世那边传出来的
咱们得找嘉世理论去
不能莫名其妙的被耍了
走
走走走
去讨个说法
嘉世的人出来
嘉世
出来解释清楚
对啊
嘉世的人出来
到底是怎么回事
怎么回事
进
陶总
不好了
冈刚有媒体报道说
君莫笑不是叶秋
哪家媒体
电竞之家
现在粉丝都倒戈了
找我们要说法呢
联盟那边呢
怎么说
联盟那边证实了
兴欣战队的报名资料里
没有叶秋
怎么可能
他没报名
那先从这个角度解释一下
他虽然没有作为选手报名
但人肯定在兴欣
明白
还有个事
那不是俱乐部的崔经理吗
还有公会的陈夜辉
他们怎么来集训营了
会不会是过来挑选明年参赛选手的
邱非我估计是没戏了
他以前是咱们训练营最有前途的新星
公认的一叶之秋接班人
可是现在一叶之秋都被孙翔接手了
他的处境
就尴尬咯
少说两句
让他听见多不好
李睿哥
你战斗法师那么牛
我看你很有希望啊
你也不错
大家注意一下
以下几个人到经理办公室来一下
李睿
睿哥
真有你啊
邱非
白胜先
崔经理
放心吧
我们会好好杀杀兴欣的威风
没错
这次咱们组队过去
兴欣没那么容易赢我们的
原则上
你们青训营是不应该参加与战队之间的活动的
不过
这不失为锻炼你们的一个好机会
你们可要好好表现啊
俱乐部是非常看好你们的
放心吧
我们都是对自己的技术有信心
我们一定不会辜负你们的期望的
对
放心吧
我们是以私人的名义参加
不会影响嘉世的声誉
很好
兴欣网吧在我们对面打擂
就是想踩着嘉世蹭热度
你们很不错
要好好发挥
有信心吗
有
好
去吧
那个
我有点担心邱非
毕竟叶秋
也算是他的师父
他能愿意
去挑战叶秋吗
叶秋这个当师父的抛下他去了兴欣
背叛嘉世
他肯定对叶秋有情绪
这个挑战的机会
他不会放过的
看看他们能做成什么吧
最近
几乎没什么嘉世的粉丝来约战啊
那是
市里的高手
要不就已经被我们灭过了
要不就觉得自己水平不够
不来自取其辱
不过
线上约战的倒是有
这不
来了一个
下了下了
输得也太惨
再
再让我打一场
等等吧
邱非已经上了
还要来吗
还是说
换人了
加油
加油啊
这斗魔师
你觉得换人没有
换了
这是想搞啥名堂呢
不知道
不过眼下这位
我可能认识
你认识
谁啊
输了
今天这个对手挺强的
让我来试试
牛啊
邱非
看来那边还不服气
快同意
好好教训教训他们
不行
不要理他们
见好就收懂不懂
你怎么
是邱非吗
叶秋
是叶秋吗
比赛一时的失误
有时候并没有那么重要
更应该做的是及时冷静的调整过来
任何时候都不要放弃
这里是有反击机会的
只要在这个间隙用上滑铲
就能切断对方的连击
听说了吗
叶神退役了
还叫叶神呢
据可靠消息说
他是受不了战队成绩不好
老板又不放人
干脆退役遁的
胡说什么
训练时间不要聊天
装什么装
这是当不成太子
心里不平衡了吧
毕竟被叶秋扔下不管了嘛
就是
感觉叶秋
在下一盘好大的棋啊
听说
他自己弄了个战队
这次挑战赛
非要和我们嘉世对上
打个你死我活
嘉世好岁是他前东家
不会的
这肯定都是造谣
叶队才不是这种人
从我们掌握到的报名资料来看
兴欣战队的君莫笑
并不是叶秋
那有没有可能出现代打的情况
果然不是
我就知道
我明明一直都不相信你是这样的人
叶秋
这么着急
这段时间进步不小啊
承蒙教导
不胜感激
这小子
看来对我很有怨念
你在着急什么
可恶
不错嘛
第二击就可以找到方向了
怒龙穿心
连击数算漏了吧
确实
连击槽
怎么还是满的
你对局面的预判还是不够啊
我知道
不用你说
就差一点点
已经打了23分钟了
这个
是不是指导赛啊
录像存好
回去好好看看吧
好了好了
换人
怎么打了这么久
这小子到底是谁啊
我出去一下
你没事吧
没事
累了
去遛个弯
以后
恐怕再也不会有这样的机会了
全都是问题
全都是缺点
你走之后
已经很久没有人告诉我这些了
为什么
为什么明明退役逃走了
还要这么用心地提点我
这家伙
他不会发现原来这只是一场指导赛
受不了了吧
你不知道吗
叶秋队长退役了
这个叶秋
居然在战队处境不佳的时候不管不顾
他以前还总是说什么
任何时候都不要放弃呢
现在抛弃战队的也是他
可怜邱非
一直以来那么信任他
以后不要被赛场上的小意外左右
以后不要犯这种错误了
叶秋
可恶
为什么
你到底
为什么要
你怎么跑这了
老板娘找你呢
回吧
这段时间进步不小啊
你对局面的预判还是不够啊
你在着急什么
每一个角色
都承载着
操作者的精神
拿这个来分辩操作者是谁
比看操作习惯还要准确
邱非
没事吧
叶秋这家伙藏头露尾的
也不知道搞什么花招
比赛就比赛
故意要打成指导赛
什么意思
侮辱人吗
搞个草台战队
存心就是来恶心我们的吧
我看他啊
就是见不得嘉世好
你就说你吧
原本大好的前途
结果他甩甩袖子就走
弄得现在你这样不上不下的
还有没有点责任心了
他就喜欢说什么荣耀啊
胜利啊
团队啊
可队伍陷入泥潭
他拍拍屁股就走的时候怎么不说这些了
虚伪
我看呐
叶秋他
传完啦
你
胡说八道
你根本就不了解他