叫兴欣的咋这么多
完蛋
该不会没报上名吧
看看这个
再看看这个呢
这个
还没找到吗
催催催
催毛催啊
找到了
我们的战队名也太不出众了吧
没事老板
我们也很有自己的特色啊
老板娘
看看嘉世呢
嘉世
这个法师没见过
战斗格式
是谁啊
他啊
赛场见
激动人心的挑战赛终于来了
赛段前期所有队伍将在线上一较高下
在多轮比拼后
积分靠前的队伍作为出线队
将获得参加线下比赛
角逐最后冠军的资格
荣耀挑战赛第一轮
A组场
比赛即将开始
可是全世界失眠战队的队员还没有到齐
如果超过开赛时间将直接判负
全世界失眠的队员
你们要不要再催一下队友
那俩人还来不来了
咋这么不靠谱啊
我催了
电话也不接
信息也不回
怕不是昨天通宵了
那这样的话我就直接判负了哦
还是说你们要等到比赛时间结束了再放弃
要不再等等
凌晨一点半 凌晨三点半 不爱吃早饭 发送
再等也没用啊
要不算了
看来只有算了
其实我今天还要考试
这样正好
大家不要灰心啊
明年我们再报名参加比赛吧
这也太儿戏了
挑战赛嘛
一开始是有不少混经验的战队的
还是关注一下下一场的对战名单吧
马上就要出来了
不是嘉世
不错
无极战队
之前可是职业的吧
怎么办啊
大家看看有没有亲戚啊朋友啊什么的
借点橙装来啊
借
先看看斩楼兰那里有没有
小楼
能借我一点装备吗
等你上线了
回复我一下哈
这
真的能行吗
先来了解一下对方的实力再说吧
小楼
能借我一点装备吗
大神想借什么装备
厉害装备
要多厉害有多厉害
下一场对战无极有点棘手
我们现在面对的每个对手都特别棘手
这是刚进职业比赛
被揍哭了吧
我看了你们比赛了
万事开头难嘛
谁都有这个阶段
大神当初刚打职业比赛的时候也会这样吗
当然
也会上场紧张
但当时你的成绩依然很好
可能当时大家都是新人
对手比我更紧张
我就赢得多一点儿
严肃点
写赛后总结呢
不是
是叶秋大神
他还安慰我们来着呢
真的
对了
大神你刚才说要借什么装备
厉害装备
要多厉害有多厉害
大神难道是想借
我们现在用的银装
可以的话我完全不介意啊
借银装说得这么理直气壮
不愧是你
还有橙装紫装什么的
多多益善
这
这可以吗
好像
比赛规则是允许的
他们打挑战赛和我们也没有竞争关系
而且平时也受他们挺多照顾的
也是哦
他们要多少啊
好吧
你们都有什么职业
这个不要紧
有的就都拿来吧
没人穿的君莫笑来穿就是了
散人还真是强大呢
装备的事情就解决了
什么事
网吧里也不缺东西了吧
不是卖东西的
找我
什么
无极战队
无极战队的找上门来了
怎么办
见吗
这么器张啊
走
抄家伙
好
你们干嘛呀
我和陈果过去就行
你们在这几待着好好训练
真不需要我们一起围观
有情况随时汇报啊
老大
我来了
人呢
你们就是无极战队的吧
想必
这位就是陈老板吧
我是无极战队的领队何安
我是兴欣的经理
陈果
我认得你呀
你是无极战队的副队长吧
现在已经是队长了
等等
你们认识
这位是
叶秋大神
久仰久仰
坐下聊吧
不知道两位今天来有什么事啊
叶秋大神
你真是在这个兴欣战队里混吗
是的
那可太可惜了
怎么说
大神这样的身手
委屈在这样的地方实在是太可惜了
怎么说话呢你
这赛季的挑战赛可不比往日啊
有嘉世这样的巨头
真心不好过
你们是不是
应该考虑集中一下我们的实力啊
这话怎么说
我有关注你们前段时间的表现
有几个选手还是蛮不错的
相信都是出于大神您的指导
不过恕我直言
你们目前那个角色配备
实在是差了点吧
那依你的意思是
这就是我们今天的来意了
我们无极论资源比这兴欣可是强太多了
叶秋大神
你们为什么不加入我们无极战队呢
想打败嘉世在此一举啊
说得太好了
既然这样
不如你们无极战队加入我们兴欣怎么样
大神你是在开玩笑吗
不是一样吗
是啊是啊
快来加入我们吧
大神
我希望你慎重考虑
以免日后后悔
坦白说
这也是我要告诉你的
你
一周之后
你会后悔今天的决定
我们走
慢走
不送
你会后悔的
情况就是这样了
对那种器张的家伙
奚落得好
嘲讽得漂亮
我有吗
你这家伙还装模作样
没有没有
我是认真的
什么认真的
认真的希望他们
可以考虑加入我们兴欣战队啊
某人又开始秀下限了
反正我们绝对不能输
输了要被他们看笑话了
输了一切就都完了
被人看笑话算得了什么呀
线上赛是积分制
大家还有机会拿分
无极战队与兴欣战队个人赛第一场
包子入侵对战晓枪
包子
在掷硬币了
你在干嘛
在热身啊
这是啥热身啊
赶紧过来
那么
投掷硬币
花面
无极战队请挑选地图
包子
这图你不熟
不要掉水里
没问题
站住
比赛正式开始
两名选手快速接近
晓枪率先发起攻击
包子入侵凭借自己高强的机动性迅速贴近
晓枪借力跳到了栏杆上
跳来跳去的真烦人
胆小鬼
有本事下来单挑啊
有本事
你上来啊
晓枪占据了一个最佳射击点
包子入侵完全无法近身
这个时候就应该下水啊包子
还在犹豫什么
这次比赛输了都赖你
包子啊
你快反应过来啊
这地图怎么这么绕啊
承让了
第一场
晓枪完胜
不愧是无极战队的队长
这场比赛的结果赢得毫无悬念
一帆
下一场你上
第二场地图依然选择了临江水廊
神枪手射击此处对阵鬼剑士一寸灰
无极战队的排兵布阵很有针对性啊
难道这场比赛又将是速战速决吗
下水了
一寸灰选择了跳下水了
水战可是非常讲究职业技巧的
面对曾有职业经验的无极战队
一寸灰选择下水十分有魄力啊
追出去了
射击此处在岸上寻找对手
看来在水中确实很难确认方位啊
到底去哪儿了
我也不敢下水啊
漂亮的伏击
一寸灰的水下潜伏战略太精彩了
一帆好样的
赢得漂亮
怎么这些弹幕还在一直骂呀
打得不错啊
老魏
是你出场的时候了
好嘞
本大爷这就让这些后辈好好学习学习
碾压
实打实的实力碾压
正式比赛已经很久没有看到这样的场面了
切
就这
你悠着点吧
接下来还有团队赛呢
擂台赛小唐你先上
争取拖住他们
打个一挑三也是可以的
我尽量
NICE (好)
又拿下一分
好样的
注意调整好心态
别掉以轻心
好
尽力了
唐柔妹子已经打的很好了
还有一场
接下来
看这家伙能耗多久
你干嘛呀
不打啦
打完了呀
你
你怎么做到的
没什么好惊讶的
我比他们熟悉地图而已
单打独斗咱们不一定输
但团队赛
对手是专业队
大家不要轻敌
加油
兴欣就是菜啊
看吧
这就不行了
无极加油啊
输给兴欣就太丢人啦
无极加油
无极必胜
兴欣牛啊
打个默默无闻的弱队有什么好神气的
兴欣也就那样了
垃圾战队
你说什么
我说
兴欣就是个垃圾战队
你没听清吗
无极战队要加油哦
痛打落水狗
兴欣才是最后的赢家
无极早点哭着回家找妈妈吧
无极必胜
无极永远必胜
听不懂人话是吧
无极就是牛
笑死人
打起来打起来
他们在干嘛呀
跟疯狗一样
兴欣的人气不过如此嘛
兴欣加油
女神来了
兴欣最棒
怎么样
我之前的提议
想清楚了吗
你需要的是能发挥你优点的平台
可恶
荣耀太需要团队的配合了
你完全没必要一个人死撑
别打了
独木难支懂不懂
考虑一下吧
选择更适合你的平台
你知道怎么找到我