一大早你这忙什么呢
曹哥早
起来啦
昨晚的挑战赛
兴欣战队赢了无极战队呢
没见过世面
曹哥
你说我们是不是可以去采访一下兴欣
看圈里消息
叶秋就在兴欣战队
应该是十拿九稳了吧
小常
去吧
我看好你哦
好嘞
那我去了曹哥
小心
怎么了这是
对不起对不起
我
我这个车技实在是
有些糟糕
一着急就
没事吧
没事没事
真是不好意思
都怪我太着急
一时太快
就
让一让
快躲开啊
好痛啊
陈老板
实在不好意思
要不
我们先去趟
没事没事
你看我这
真没事
我不要紧
来
我给大家介绍一下
请坐吧
这位是电竞之家的记者
常先
你们好
叫我小常就好
这是唐柔
战斗法师寒烟柔的操作者
你好
在擂台赛中一挑二的那个寒烟柔
居然是个美女
这是乔一帆
小乔本来是微草战队的
合同到期后就到我们这边来了
什么
冠军队微草
那个是魏琛
是我们战队术士
迎风布阵的操作者
也是曾经的蓝雨队长
小伙子
蓝雨
前队长
年轻人
镇定点
不要随随便便就被别人的名头吓到
这位是包荣兴
我们都叫他包子
最后这位
就是我们的队长了
叶修
君莫笑的操作者
你好
叶修
那个
我很想知道
叶秋大神
是不是在你们兴欣战队啊
他啊
可以说在
也可以说不在
这是什么意思
到时候你就知道了
能不能聊一下
您目前所用的这个散人
据我所知
您这个散人君莫笑
拥有一把特别神奇的银武
可以随意地变幻多种形态
是的
这把武器
看起来就像专门为散人而量身打造的
可以说说
您是怎么想到专门制作出这个武器的吗
我有一个朋友
荣耀玩的特别好
后来
然后呢
他死了
这就完了
玩散人这个职业
需要有相当的荣耀经验
不知道叶大哥接触荣耀有多久了呢
我回来了
见到叶秋了吗
没见着
不要急
慢慢来嘛
那我先去整理这趟的内容了
赶在周 一出刊之前
时间多着呢
慢慢弄
周一那期是不可能放你的采访的
为什么
因为比赛还没完
你可别忘了
这次比赛一共有两个回合
最终看积分取胜
你敢百分百肯定
第二回合的比赛里
无极战队不能翻盘吗
进步很大
重视对战机会
慢慢积累经验
胜利自然会来临的
我会的
小伙子不要怕
老夫在呢
无极能不能打快点
这么偷偷摸摸的干嘛啊
豪龙破军
还得练啊
对不起
不需要道歉
输赢很平常
每输一下就要道歉
那也太麻烦了
我打得太烂了
所以下次打好一点啊
这次比赛
主要就是为了练练大家
把团队现在的问题和缺点暴露出来
接下来的训练
就可以有的放矢
不用气馁
尽早发现问题是好事
一挑三
有没有问题
老大加油
兴欣赢了
曹老师
我的稿子
这下可以发了吧
我建议你篇幅不要太长
内容少
信息量大
那曹老师
你帮我看看吧
行
那我帮你改改吧
好嘞
曹哥
拜托你了
你们在干什么
不训练了吗
那孩子
跑去这个队伍了
倒是个很不错的选择呢
魏琛
这个人多大了
怎么也跑去兴欣
魏老大怎么跑这去了
他退役后和叶秋有联系
真的假点
这次叶秋复出
就把他邀上了
他俩有交情吗
要我说的话
非但没有交情
还恨之入骨的吧
叶秋你个不要脸的
好像有这段
我得看看魏老大现在的水平
调戏啊
魏老大依旧那么
那啥啊
银装
武器也是银的
看来就是在这武器上了
这个施法距离
要是换了索克萨尔的装备
会超一点四个身位格
这场比赛
看到了了不起的东西呢
你心里别不舒服
比赛是比赛
生意是生意
你们的买家不多
论诚意的话
我们兴欣绝对母庸置疑
接下来
你有什么打算
不想离开荣耀的话
也不一定非要当职业选手哦
我还能做什么
我们这边的公会还是比较缺人的
一起白手起家
这种感觉很好的哦
你考虑 一下吧
你看这队徽
是不是有点歪
怎么会
那是三角固定的
不可能活动
大概是我眼花了
今后什么打算
还没想好
你呢
如果有一天再有机会的话
我还想再组建一支战队
还会叫无极吗
那当然
一定记得
留给我 一个位置啊
就怕那时
我已经打不了比赛了
那不怕
以你的能力
在很多位置上
都能为队伍做出贡献
已经有战队邀请你做这方面的事了
让你做什么
大概是公会方面的事
去吧
很适合你
邀请我的
是兴欣
兴欣啊
他们现在就是支挑战赛队伍
本赛季挑战赛还有嘉世
最终没有出线的话
你至少应该弄清楚他们队伍的延续性
再做决定
至于其他方面
你完全不要介意
好
我会考虑清楚的
战队的处理基本上都差不多了
剩下的东西
就留给你吧
我
找一支好战队
和他们一起好好的经营下去
我还有点事
先走了
你
加油吧
欢迎光临兴欣网吧
兴欣战队
是在这边吗