荣耀版本大更新
75级来了
荣耀官方突宣重大信息
本次资料片后
全网角色上限将由原本的70级升至75级
荣耀联赛包括挑战赛
也都将因此停赛一周
对于正在进行比赛的各战队而言
此次更新无疑是一场巨大的海啸
对于一些资源匮乏的新战队而言影响更甚
这意味着他们原本花费全部家当积攒的顶级装
可能将完全作废
分秒必争啊朋友
跨级刷新副本
够大胆的啊
怎么
咱们首杀升级一把抓
咱们可是弱小战队
时间很宝贵的
趁那伙职业的还在睡觉
我摸装备了
橙字
还是橙武诶
极品啊
能比肩现在任何一件70 级召唤师银武啊
昧光
这虎之印就给你了
你那边奖励是什么
坠月穿云
牛啊
小唐
这个到时候你75级了
就直接换
独行侠别滑了
注意点输出啊
打得好的继续努力
划水的继续自重
好的
赤焰男爵给伍晨
好了
那现在
三个十人团就剩一个
咱们一鼓作气
恭喜公会霸气雄图
首杀灵绝阵地怨灵原真
大漠孤烟
石不转
职业选手们起床了
什么啊
首杀被人拿了
大家退吧
这群家伙怎么都上线了
职业选手一下场
五人十人本的首杀肯定没戏
大团本更别想了
也不一定
都谁在
都吃了吗
那说正经的
诸位打什么本呢
想避免撞车赚首杀
切
谁说那个
我现在首杀比你们多多了好吗
我求合作来的
20 人团本有人吗
来的打1啊
别怕啊
没阴谋
真没人
你一个还是全队来
全队
小常
今天是什么日子
通知所有队员
到会议室集合
今天请各位过来
就一件事
大家都知道
叶秋已经可以复出了
就怕他拿当初解约的事情引导舆论
报复我们
但是呢
我们是念旧情的
他不仁
我们不能不义
所以我希望大家
看到叶秋的新闻
最好什么都不要说
这段时间
应该会有各种关于我们嘉世俱乐部的话题跟讨论
最好大家都不要参与
叫我们来就是为了这个
你会不会有些多虑了
这个
其实我很遗憾
共事了这么多年
你们却根本不了解叶秋
他是一名职业选手
他所有的执着
都是奉献给荣耀
奉献给比赛场上的
你以为你们这样对他
他就一定会回来报复吗
错了
他和你们针锋相对
只不过因为你们太不争气
居然能沦落到打挑战赛
所以崔经理
你不用担心
他不会拿自己复出的噱头来说什么有关嘉世的故事
因为你们在他们眼里
只是挑战赛里的 一个对手而已
所以崔经理
不想输的话
就加紧安排练习吧
这种浪费时间的会完全没有必要
无非就是你们的实力更强
所以他会更认真
更积极地去面对罢了
我去训练了
这
聊啥呢
这不叶秋退役一周年的了嘛
大家在帮他规划未来呢
已经给安排进霸图首发了
你看多吓人
确实挺吓人
小常今天也在问你复出的事呢
那你怎么说的
我
这个
我也不太清楚
但是叶秋
一 定会回来的
一定会的
你这说的跟期待偶像回归的粉丝似的
不过
这赛季无论如何也不可能再回职业圈
一切还得看明年夏天
那接下来要做什么呢
卖攻略
攻略攻略
有没有要攻略的
75级副本攻略
教你怎么越级挑战
抢各种纪录
什么价
不贵
75 级的橙装
随便给一件就行
可以
没问题
其他副本的还有没有
给我们公会也来一份呗
明白
190 件橙装
虽然属性不太行
但是咱们和大牌战队之间的差距可缩小了不少
十一天的时间
很划算了
你直接点嘉世名得了
那群家伙怕是要气炸了
什么
不去管叶秋
从战略上来说
我们必须貌视他
你就当和其他俱乐部公会竞争一样
您没上游戏吧
新版本更新天都还没天亮
他叶秋已经快把首杀抢光了
他们现在装备越来越好
咱们的优势都快没了
再不出手的话我怕
去叫肖时钦
还有孙翔
叶修
嘉世出手了
总算是反应过来了
派出一叶之秋
想必整个职业战队都上线了吧
各位
看来剩下的几天咱们可不会这么休闲了
跟上跟上
速度速度
刷个让那帮家伙仰视的纪录出来
开什么玩笑
怎么会这样啊
会不会是1号领主的那个信号弹
1 号领主的信号弹
没错
肯定就是那个环节
赶快叫公会部门那边再送一批账号过来
快快快
再来一次
信号弹
在网游里阻击兴欣
对
现在兴欣那帮人到处刷副本
我们嘉王朝怎么可能坐视不理呢
有意思啊
我这就去教训教训他们
别了吧
还是不要使用职业账号了
麻烦
有什么可怕的
问题不大
银装不要带就好了嘛
现在的兴欣一遍一遍地刷记录
必须得牵制一下
那我就去了
崔经理
我们没必要花那么多时间研究网游的副本吧
这个
咱们在网游里适当阻击一下兴欣
也算是积极备战啊
可是
一旦在游戏里输掉
队员心理上就会受到严重的影响
这种心理影响真到了比赛时
不一定那么好消除
如果害怕输掉后的负面影响
而不去争的话
会不会太消极了
跟上跟上
速度速度
相差两分半那么多
看来兴欣是用了全力了
大家都
你在这干嘛呢
要刷副本了
没通知你吗
那刷得怎么样啊
你明知故问的吧
是呀
不许捣乱啊
你心虚了
压力很大吧
当然
对手一点也不简单
那
你下一步有什么打算
看起来真有大计划的样子
也没有了
其实我觉得你那天在会上
说得非常好
如果大家都能从这个层面去看待问题的话
一切就都简单了
只可惜
叶秋对嘉世的影响实在太深了
其实不是影响力的问题
是他们问心有愧
所以急于想用叶秋的失败来证明自己
掩盖他们的错误
他们害怕输给叶秋
太怕了
因为他们心里有结
训练吧
大家打的都不错啊
打的都挺好的
兴欣他们副本能打出这样的成绩
是因为他们把时间都花在了这个上面
我们来刷这个副本
不就是为了阻断他们嘛
让他们过的没那么好
没那么顺利
所以
打副本这件事对我们来说没有那么重要
这样
副本我们就先不刷了
那啥
副本真不刷了
不刷了
我们的精力应该尽可能多的放在比赛和训练上嘛
副本这种小事情
什么时候有空了
无聊了
我们再去
小事情
肖时钦
我以后就喊你小事情了
小事情
肖时钦
辛苦大家了
短短几天
我们的角色已经全面升到75 级
而且通关记录榜单
也基本上被咱们公会给霸榜了
这都是大家这一周努力的结果
要不是时间和次数不够
恐怕纪录榜单1到10全都要换上兴欣公会了
真想看看这个时候嘉世他们的表情
要不是肖时钦带队捣乱
我们那个副本还能反复刷些奖励的
你就知足吧
他们恐怕比你更不甘心
那接下来
还剩一个事
什么事啊
下周在B市要开荣耀的全明星周末
楼冠宁说要招待我们观战
问你们谁去
去
我去
咱们也算是欠了他们不少人情
怎么着也得上门感谢一下
大家一起去嘛
我去年去过一次了
感觉表演重于实战啊
无聊
去吧去吧
我去年还自己买票去看了呢
好吧
那其他人呢
安文逸有期末考试
去不了
罗辑说有机会就过去
那我们几个去也行啊
就当是过新年了
过新年
带我一个带我一个
这是基地
那边就是我们的比赛场了
怎么样
先去比赛场看看
以后总有机会来的
到时候可要手下留情啊
大神
来一局
我一发小
乐趣就是找高手跟我过招
只要输上一次
这家伙能碟碟不休地嘲笑我很久
他带的人就在隔壁屋
大神
你上
我狼狠教训一下这小子
好厉害
意然和叶修打的不相上下
狂剑士还能这样玩
老楼你居然已经有这么厉害了吗
水平确实非常高
这一局是我赢了
但再开一局的话
谁输谁赢
还得从头再来
居然是你
你怎么在这里
我说呢
叶秋
孙哲平
曾经的荣耀第一狂剑士
创造了“繁花血景” 的百花队长
孙哲平