叶秋
孙哲平
你手好了
不算太好
但至少赢了你
很器张啊
要不要再来一局
小唐
把你账号卡借我一下
我看就不必了吧
居然是孙哲平前辈
招呼不周
怠慢了
前辈这是要准备复出吗
复出
我这手
已经应付不了高强度的职业比赛了
可是刚刚
偶尔当然是可以
但时间不能长
不然你以为我真怕和他的战斗法师来一局吗
前辈
有没有兴趣加入我们义斩战队
你刚才没听清吗
我应付不了职业比赛的强度
我听清了
但我也听到并且看到
偶尔来一局
其实是没有问题的对吧
没有任何一支战队
愿意花钱养一个出场次数极度有限
甚至可能突发伤病退下火线的选手
你的邀请
有很多同情分在里面
我不愿意接受
我们的队伍
太需要一个你这样的高水准前辈来指导了
你哪怕完全不上场比赛
我们也极度需要
对嘛
我早就说过了
你们的队伍
应该有一个老将
哪怕实力不怎么样
也会有很大帮助的
你在说谁的实力不怎么样
不要对号入座
我作为一个深爱荣耀
自己就是选手的战队老板
不会只从经营利益的角度去构建战队
你真伤愈复出的话
我反倒会慎重提出邀约
前辈
考虑一下
加入我们吧
可以试试
太好了
不过
这赛季的转会窗已经关闭了
前辈至少也得下赛季才能出场比赛了
这我知道
那这半个赛季
不如来我们兴欣打酱油你说怎么样
兴欣
打挑战赛吗
你果然还是挺关心荣耀的
连挑战赛里的状况都知道
跟你说
太走运了你
距离线下赛只有一回合了
现在加入
你还赶得上
这次挑战赛里
可是会遇到嘉世哦
正好你可以把他们干掉
报当年他们抢你冠军的仇
当年那支抢了百花冠军的嘉世
好像就是大神你领军的吧
想让我帮你向嘉世报仇吗
报仇
我只是想赢而已
说得好
其实我也是
帮我报名
爽快
就这 么决定了
战队里居然又多这么一位大神
击败嘉世的胜算岂不是更大了
活动结束之后
今晚我那边还有个酒会
大家一起过来吧
好
要不要这么正式
还真不习惯啊
来啦
我看你对这会所挺熟的啊
那是
我们一直在这边玩荣耀的嘛
好厉害
像看电影一样
这里有职业选手吗
没有哦
这里是我商务方面的朋友
我希望向他们引荐兴欣战队
是
可以拉赞助吗
来
我给你介绍
今天我有几个好朋友
要特别介绍给大家
这位是荣耀竞技网游公认的巅峰
被誉为荣耀之神的
叶秋
他是荣耀职业联赛历史上
第一位
也是唯一一位
三连冠王朝战队的缔造者
一帮玩电子游戏的
怎么也一本正经地像个人物起来了啊
你说什么
大呼小叫的做什么
像你们这种
只知道玩游戏的人
不知所谓
不学无术
你
和你这种人
我没什么可说的
不学无术嘛
当然说不出什么了
至于我这种人
那肯定不是你们这些人可比的
话不能这么说吧
荣耀玩家有很多都是多才多艺的
游戏对于他们而言只是生活中的一点调剂
和你来会所喝两杯酒
打两把牌也没什么区别
我说的是你们
你们这些只会打游戏的
所谓职业选手
我们也未见得
只会打游戏啊
那不知你有什么才艺
可以给大家展示一下呢
钢琴
或者什么乐器
给大家来一曲助助兴怎么样
不会的话
你表演个千杯不醉也行啊
欺人太甚
不好意思
喝酒就算了
不过来上一曲
是可以的
你说什么
大神深藏不露啊
这藏的确实有点深
我说
你让我玩这个
你会不会啊
那当然
我现在弹一个
之后不需要你更出色
只要你能原样弹一遍
你该不会准备乱弹一气吧
抖这样的小机灵
会不会太无聊了
这家伙该不会真的在乱弹吧
没有啊
这曲子叫野蜂飞舞
节奏非常快
通常会被人拿来炫一炫自己的手速
手速
原来如此
那家伙肯定弹不出来吧
何止是他
这么快的话
这个世界上都没有太多人能弹出来
有没有这么夸张啊
我的手啊
怎么样
重复一遍
你
你这个弹的
纯粹只是快罢了
你根本不懂音乐
怎么能说不懂呢
你只能说我造诣不高罢了
不过
我至少已经准确地弹了一曲了吧
下面该你了
你该不会弹不出来吧
那么我是不是也可以说你
不知所谓
不学无术
你
你这样弹根本没有意义
要弹就弹真正的音乐
没问题
小唐
你想试试吗
刚才你说的头头是道
一定是一个高手吧
她也是游戏职业选手
代打可不行
还不算是
但我正在努力成为一个职业选手
小唐她没问题吗
好耳熟
有这样的琴艺
却要去当职业选手
我为你感到悲哀
那还真是让你费心了
这样的选择
你对得起你的家人吗
她的家人
也让你费心了
听这琴声
我就觉得是你
怎么跑这来了
和朋友一起来的
陈果
叶修
还有包子
大叔你好
这是我爸
他们就是你现在一起的朋友吧
你们好
您好
深藏不露
柔柔受你们照顾了
先容我和我女儿说两句话
好的
小唐家境这么好
那以后
她还能再和我们一起打游戏吗
那个谁
还没完呢
你别跑
我记得俱乐部规定
当四位以上的会员投票
就能把某人踢了是吗
是吗
是的
那很好
我建议
把这个不知所谓
不学无术的家伙
踢出会所
那么
这位先生
麻烦你离开这里
算你们狠
大家
继续喝
义斩战队
人均土豪啊
大小姐
慢走
小姐
要拎包吗
走走走
先上去
所以
是什么情况
其实没你们想象得那么复杂
我本来在国外学音乐
后来突然不想学了
然后我爸就说
不想学那你就回来呗
我就回来了
旅游散心路过你这里
看到招网管
我就来了
这
你爸不管你呀
对我爸来说
我做什么都无所谓啊
因为他一直说
我只要能健康快乐地生活下去就好
那你爸也是知道
你要当职业选手喽
知道啊
所以说
你还是可以和我们 一起
继续组战队是吧
当然
那我们继续加油吧
这次咱们最大的收获
是得到了孙哲平这么一大助力
之后挑战赛
就要进入线下赛了
大部分玩家队倒是不用怕
但是要注意嘉世
玄奇
珠仙这些有职业背景的战队
接下来所有二十支队
都要进行分组抽签
联盟总部参加抽签仪式
就我去吧
行啊
谁去都一样
抽个好签
抽签仪式开始
首先
有请我们荣耀联盟主席
冯宪君
上台
感谢各家战队
参加本赛季挑战赛
今天前来的各位战队
除了老熟人们
还添了许多新面孔
我很欣慰
叶秋呢
这么重要的事
身为队长居然不来
你们兴欣是瞧不起挑战赛吗
什么啊
兴欣队长没来
但老板来了啊
怎么
你有兴趣来我们兴欣效力啊
切
没兴趣
接下来由电脑随机
将各队抽签顺位排序
请战队代表按顺位上台
第四顺位
兴欣战队
B组
希望不要和职业战队分到一起
尤其不要和嘉世分到一起
玄奇战队
B 组
真是怕什么来什么
嘉世战队
别来 B 组
D 组
太好了
B 组
云轩阁真倒霉啊
遇到兴欣没戏了
我想要逃开职业战队
其他队伍想要逃开兴欣
这种感觉
还不错啊
兴欣跟嘉世被分在了两个半区
两队如果要相遇
就必须是在决赛了
很不巧的是玄奇
诛仙两大职业队
都抽到了 兴欣这个半区
如果要进决赛
得胜出这两队才行
回家过一个好年
然后
积极备战吧