来啦
等挺久了吧
你知道就好
跟我来吧
陈姐陈姐
这是电竞之家H市记者站的常先
一直负责报道咱们兴欣的活动
大家好
先在前台登记入住吧
大家比赛加油
我看好你们哦
快看
居然没有叶秋
孙哲平
这人怎么也跑到他们队伍里去了
先不管这个
叶秋这
到底是怎么回事
我以为他化名叶修
是怕曝光粉丝压力太大
可怎么到了比赛
叶秋还没现身呢
肯定没什么好事
说不定
在背后策划什么大阴谋
看来
有必要亲自去拜访他一下了
兴欣战队叶秋来了没有
没有
那这叶修
最后分哪个房间呀
这个
兴欣战队是在A座7楼的721到726房间
具体如何入住我们也不清楚
好的
谢谢
会长好
联盟主席
冯宪君
兴欣战队被安排在哪边了
A座7楼721到726房间
为什么联盟主席对兴欣这么关注
嘉世两大巨头不也去兴欣房间了
这些大人物撞在一 起肯定是有大新闻啊
常先
兴欣的那个叫叶修的
在哪个房间呐
你赶紧去那边
我马上就到
别被其他人抢先了
进来
小常来
接着说吧
你们的那位队长叶修呢
在哪里啊
我们很想认识一下
叶修
那不就是我吗
你还真敢承认
这有什么不敢
你疯了吗
用假身份参赛
你真当所有人都瞎了吗
谁说这是假身份
这真是我听过最可笑的笑话
这不是假身份
难道叶秋是假身份不成
你不会认为
认识你的人不多
你就可以这样随便变换身份
没人知道了是吧
原来叶修就是
叶秋
这
是我能知道的吗
你说对了
其实叶秋才是假身份
这并不是一个笑话
而是一个
谎言
你说什么
我当时
没有身份证
所以你做了假证
那倒没有
我只是用了别人的身份证
双胞胎这种东西
说出来你们会不会以为这是小说
双
双胞胎
就是这样了
我用了我双胞胎兄弟的身份
才得以报名
而现在所用的叶修
才是我真实的身份
这
你不会以为
现在你换回真身份
一切事就当没发生了吧
你当所有人都是傻瓜吗
当然不会
所以这个问题
我们一定要小心妥善地处
我们
我当时在嘉世不是吗
并用这样的身份
帮嘉世拿到了三个总冠军
你不会假装忘记了吧
只要内部沟通好
对外解释并不难
要怎么跟他们交这个底呢
谁呀
我
冯宪君
先藏起来吧
厕所
床底下
算了吧
该来的总是要来的
好
开门吧
人不少啊
主席
叶秋
果然是在这里
把门关了
你
可是曹记者马上就到了
快关门
记者
曹哥对不起了
等等
可恶啊
你们兴欣
好像还有个叫叶修的
主席你也先坐
我慢慢给您说清楚
好吧
会长坐这吧
怎么
很复杂吗
怎么回事
最近心脏挺好的吧
那挺好的我可就说了
你要找的叶修呢
其实就是叶秋
药药
会长吃药
快吃药
用不用去医院
到底怎么回事
这个事情呢是这样的
在说什么呀
可恶的常先
真是忘恩负义
就是这样
你的那个兄弟是干什么的
干很多事
您不会是想将错就错
把他当作是曾经的叶秋吧
这个漏洞可有点大呀
那倒不必
我只是想确认
确实从来都是你一 一个人在打比赛的吧
绝对是
你们准备怎么解释啊
化名
改名
随便什么都可以
本来是为了什么事来的
叶秋是你的网名
你的真名叫叶修
行啊
我们走
陶老板
崔经理啊
这事吧
是你惹的
但到最后一看
忙着擦屁股的不是嘉世就是联盟
好像反倒没你当事人什么事
真够可以的你
小常啊
这个消息你可不能当采访报道出去哦
既然你们这么信任我
你放心
我是不会把这事说出去的
今天下午挑战赛报名现场
嘉世和兴欣两支战队相遇了
但是嘉世战队选手惊讶的发现
一直以来以叶修的身份活动的散人君莫笑
就是他们的老队长叶秋
我们现在来听一听嘉世俱乐部的老板陶轩的看法
我现在都很难相信叶秋居然成了我们的对手
他隐瞒身份复出
还在挑战赛里和嘉世针锋相对
我也搞不懂
我只希望叶秋和嘉世
可以定格在曾经那最完美的 一瞬间
无耻
嘉世真是太不要脸了
我们怎么应对
击败他们
除了这个呢
这还不够
这个是必须的好吗
但现在呢
这要怎么还击
不用了吧
有点出息行不行
老这样背着黑锅
都快被黑出屎来了
太粗俗了
还笑
气死我
不要生气
明天就要开始比赛了
这些事让他们去折腾吧
我们不要分心
一定要打败嘉世
一定
四强挑战赛最后一个晋级总决赛的战队是
兴欣战队
他们接下来要迎战的是
嘉世战队
走
庆祝胜利去
进入总决赛的最后一个名额出来了
兴欣最终获得了胜利
他们
将成为我们在决赛中的对手
叶修
这次我一定要堂堂正正打败你