现在
双方战队的人员名单已经确定
后续将不再允许修改
那么
欢迎回到现场
这里是荣耀挑战赛总决赛
在我右手边的
是荣耀三冠战队
电竞豪门
嘉世
呼声真的很高啊
下面有请本届挑战赛最强黑马
兴欣
双方选手已经就位
本次决赛分为擂台赛与团队赛
计分方式为每存活一人
获得一分
下面的擂台赛
双方将按之前提交的名单
依次派出五位选手
兴欣派出的是
战斗狂人
唐柔
而嘉世
首发就派出了战术大师肖时钦
嘉世换战术了
以为我会上场是不是
叶秋
你上当了
换人了
算了
谁来都是一样
来吧
唐柔选手还是如既往地勇猛啊
肖时钦的生灵灭
已经成功迂回到了寒烟柔的身侧
不过唐柔还没有发现
依旧在让角色朝开阔地形走
这一片地形利用好的话
恐怕会被机械师狠琐到死啊
那么肖时钦会怎么做呢
布下了跳雷
看来是要猥琐了
好
生灵灭召唤了机械空投
攻势发动了
唐柔的应对很快啊
能从混乱爆声中
分辨出无人机的声音
看来这个新人
有着非比寻常的才能啊
前面的位置好像不太妙呀
是之前肖时钦布下的跳雷
进入了
跳雷全部命中
新人还是缺乏经验呀
被肖时钦很成功地
带入到了自己的节奏
伏龙翔天
感觉这个唐柔
有点蛮干
不过她成功了
肖时钦现在需要重新调整一下节奏
在看到唐柔选手
刚才表现出的那种冲动力
我想肖时钦更会避免
这该怎么办啊
一直在被消耗
到底怎样才能找到机会反击
主动权已经被肖时钦掌握了
凭借肖时钦的经验
唐柔很难再争取到近距离攻击的机会
寒烟柔再次钻到了生灵灭布置的陷阱中
果然啊
战术大师不会这么轻易让人近身
看来
已经没有悬念了
让我们恭喜肖时钦
为嘉世拿下擂台赛的第一局
感觉如何
荣耀真的好难啊
所以才有趣不是吗
别灰心
莫凡
到你了
兴欣这第一个人头输的
几乎没拿到对方多少血啊
莫凡
网游里一个捡垃圾的
不足为惧
不知道
能不能拿下第二场比赛
兴欣的第二位选手已完成了接替
现在擂台赛继续
兴欣的这位毁人不倦
以前虽然不是职业选手
但在神之领域还是相当有名气
除开拾荒这个
比较有争议的行为不谈
他的保命能力
观察力
都是相当惊人的
果然
肖时钦的电子眼
一探头就被点掉了
虽然
目前的双方都还在彼此视野外
但刚才的时间
对于肖时钦这样的职业选手而言
已经是够了
肖时钦锁定了位置坐标
看来是要发动袭击了
目标消失了
上来就用分身
太奢侈了吧
能打出伤害就行
真是乱来
要进攻了
什么
要逃
相当有意思啊
毁人不倦选手打一波就跑的拾荒者风格
在职业赛场上真的十分罕见
什么时候
显然被设计了呀
线上的时侯莫凡一个人能溜一个团
怎么现在这么容易被抓住
在网上面对几个的团的围攻
和在赛场上被战术大师针对
那可完全不是一个概念
想象一下
你的所有技能都在对方掌控之中
就像被一张无懈可击的网围住
多可怕呀
那怎么办
这次的对手可是职业的
忍法替身术
这么极限的反应
站住
糟糕
改攻势了吗
走开
而生灵灭这边也是迅速做出了调整
试图拉开距离
但从技能面板上看
他的免控时间卡在一个非常危险的位置
毁人不倦能不能抓住这个机会
来了
生灵灭做出了一个预判
成功躲过了第一波进攻
但毁人不倦的攻势没有停止
他只需要一个控制
忍法
背身缚首术
生灵灭被抓住了
这次肖时钦没能顺利脱身
接着又来个忍法
空蝉双杀
尘埃落定了吗
等会
毁人不倦的落点位置
居然被额先埋下了一组跳雷
生灵灭开了放大器
情况有变
而毁人不倦的大招空蝉双杀已经使出
无法取消
胜负判定是在技能结算之前
这么说他是故意的
先埋陷阱
然后故意露出破绽
引诱对方靠近后
再给出致命一击
战术大师果然不简单
兴欣又折一员
莫凡
打得漂亮
有些时候
技能留着比用出去要好
好了
该本大爷上场了
琛爷加油
第三场
兴欣派出的是魏琛
使用的角色是迎风布阵
比赛正式开始
生灵灭一反之前防守反击的策略
主动的向迎风布阵发起了进攻
迎风布阵也是很不客气啊
直接开始了技能轰炸
应该是为了防止生灵灭近身
生灵灭这边也是毫不吝啬马上解控
看来是想硬抗技能接近迎风布阵
这个套路我怎么感觉很久很久以前见过
要知道术士很依赖读条
密集的攻击
的确会影响他们的输出
这吟唱的法术是死亡之门
这个读条完成
我想
嘉世的第二名选手应该可以准备入场了
等等
生灵灭提前摆脱了東缚
这就是全明星级别的角色吗
常规情况
束缚术的时间
完全足够一套死亡之门的吟唱
魏琛
落入陷阱了
还能顺势打断对方的大招
魏琛这边显然也是没想到啊
毕竟常规情况会优先攻击属性
而这波
着实亏得厉害啊
倒下了
迎风布阵倒下了
一挑三
战术大师肖时钦
战术大师肖时软
完成了一挑三
嘉世
大家别灰心
沉住气
团队赛还在后面呢
到时候
咱们把积分扳回来
加油
是GOODGME
肖时钦打出了GG
生灵灭法力值
已经无法支撑他使用任何技能
肖时钦干脆利落
退出了比赛
邱非
可别让我失望
好
曾经的战友在赛场上再次相逢
这一场与嘉世后辈
邱非的比赛
能否看作是
叶秋和过去的自己的一种对话呢
而作为新秀的邱非
会以怎样的表现向这位前辈致敬呢
让我们
拭目以待
很不错诶
这个战斗格式居然能跟上叶修的节奏
技能衔接卡得非常到位
走位也很讲究
可以说完全贴合教科书的程度
君莫笑开始反攻了
是伪连
君莫笑的遮影步可以说是无敌
三十二连击了
虽然系统不识别
但已经实打实造成三十二连击了
不愧是荣耀教科书之称的叶秋
叶修大神
各职业的低阶技能
在这样多次伪连之下
造成的伤害也是非常大的
冷静
听说了吗
叶神退役了
全都是缺点
这个
是不是指导赛啊
你走之后
已经很久没有人告诉我这些了
比赛一时的失误
对
冷静
及时调整
别放弃
乱放技能就是送死
有了
新技能
邱非
你的确成长了
这是新版本更新以来
又一个全新技能组合
蛟龙出海配合风转云流
直接打出了云雾效果
现在君莫笑视野受阻
是战斗格式的机会吗
创意不错
同惜
职业选手的视野
不是只靠眼睛
来了
这就是
技能在没有使用的时候
威胁最大
邱非被击杀
嘉世又减一员
这一局兴欣战队的叶修
凭着丰富的经验
和精准的判断获得了胜利
打断也好
不打断也罢
也许战斗格式中那套伪连的一瞬间
结局就已经注定了
现在君莫笑
体力和魔法都还剩百分之五十
不知道还能否赢下下一场比赛
曾经相伴叶修多年的角色一叶之秋
目前正在孙翔的手中
成为叶修今天要打倒的对手
就让你们看看
谁才是真正的一叶之秋
下一场
嘉世派出的是孙翔选手
这是嘉世新旧两代队长的对决
叶修
在哪儿呢
别躲躲藏藏的了
快出来打
别急啊
补个血
这样
我也就没什么顾忌了
还有法力值
记得也刷满
我还要你教
回满了没有
差不多得了
我也不想你输得太难看
这句话
应该我送给你才对
还是你自己留着吧
送你吧
留着吧
送你
留着
我送你
我
这家伙
角色属性已经被他摸透了
这家伙到底想怎样啊
怎么了
先别急
他这样打
肯定有他的理由
他这样打损耗太大了
干嘛要跟孙翔硬拼
这还怎么应付稍后的团队赛
我相信他
老魏
你仔细看
我去
原来如此
这家伙
是在给我找麻烦啊
你们到底看出什么来了
机会
赢下来的机会
这场能不能赢不一定
但是孙翔
一定会输
怎么了前辈
看起来好像已经没有力气了呀
我倒是怕再这样下去
你会不明不白地就挂了
你以为自己是非玩家吗
生命要到百分之十的时候来一个暴走
到时候不会让你失望的
孙翔使出了伏龙翔天
但叶修显然早有预判
伏龙翔天打空
什么
孙翔使出了叶秋独门绝技
龙抬头
不
这程度已经不能叫龙抬头了
是龙回头了
什么情况
为什么
明明血条都空了啊
数据分析出来了
显示君莫笑血量还剩百分之零点零三
我的天
难道这也是叶修事先计算的结果吗
不愧是荣耀史上的传奇呀
观众朋友们
让我们为这一场精彩的对决喝彩
真棒
打得太漂亮了
咋就下了
这不还剩百分之零点零三吗
一丝儿血还怎么打
带着治疗的嘛
把血再刷回去呗
你到底哪一头的呀
能者多劳嘛
你再加把劲
多拿一分
团队赛就轻松了
算了吧
都一挑三了
留点机会给别人吧
老孙
知道
我已经等很久了
申建
下一场你上
一定要赢
好
不能
孙哲平
居然是他
孙哲平手上有伤
擂台赛或团队赛
他可能只能参加一场
那团队赛他们会选择谁出战
不愧是曾经的第一狂剑
兴欣能找到他入队出乎意料
是的
很高兴能看到这样一位选手再次站上职业赛场的舞台
放眼荣耀能和当年的孙哲平硬碰硬的
恐怕只有拳法家韩文清了
这下逃不掉了
恭喜兴欣战队
孙哲平
再睡一夏
现在嘉世被兴欣追平
双方都只剩下最后一名队员
你们说今天苏沐橙会出战吗
肯定会吧
毕竟是实力强劲的明星选手
嘉世未必敢用吧
她和叶秋的关系好谁不知道
那么嘉世最后一个出战的选手会是谁呢
有谁能和孙哲平一战呢