恭喜孙哲平
再睡一夏
那目前嘉世又减一员
一代豪门竟要被个新队逼出最后一员
你们说今天苏沐橙会出战吗
肯定会吧
毕竟是实力强劲的明星选手
嘉世未必敢用吧
她和叶秋的关系好谁不知道
决赛前半部分的擂台赛已经进入了尾声
而现在
嘉世这边的压力给到了最后一名选手
由于双方都仅剩最后一人
这意味
此人
将肩负起嘉世播台赛
最终的成败
叶修
嘉世最后一名选手是苏沐橙
大家都知道
苏沐橙是一位颇具实力的选手
也是大神叶秋的老搭档
嘉世派她来守擂
想必是有十足的信任啊
老魏
让他去吧
叶修这是要干嘛
不会打起来吧
你什么意思
没什么意思
希望她能有好的表现
原来如此
冷静啊老叶
叶修会不冷静
什么情况
这孙子想毁了苏沐橙
嘉世根本就没想给她出场机会
放她进名单不过是因为她实力太强
必须得安抚粉丝罢了
是我们意外打到了这里
触发了他们的预案
现在她扛着嘉世的胜负
一举一动都会被无限放大
而全世界又知道她和叶修的关系
一旦被认为在放水
就是彻底的身败名裂
即便是正常输了
也会惹人猜忌
所以嘉世
根本就不信任沐沐
为了职业生涯
就算再不愿意打
她也只能赢不能输
难怪
叶修他
怎么样
冷静点了没
观众们
擂台赛最后一场比赛即将开始
让我们屏息以待
迎接精彩的对决
比赛一开始
沐雨橙风就拉开与再睡一夏的距离
看样子似乎在寻找一处绝佳狙击位置
不
沐雨橙风并没有就此隐蔽起来
而是一反常态的用密集的炮火覆盖
枪炮师的职业优势被苏沐橙发挥得淋漓精致
苏沐橙该不会准备来一场豪迈的放水去打嘉世的脸吧
太猛了
在沐雨橙风的重火力压制下
再睡一夏根本没有办法靠近
刺弹炮
真的连一点儿喘息时间都不给吗
够硬啊
本来还担心她会纠结一下
是我想多了
你不会也机会上前的
别说放水了
这根本就是超水平发挥
孙哲平是因为手伤退役的
能撑几分钟根本说不准
了不起
我看到你的坚持了
苏沐橙
不过
我也有我的荣耀
不妥协
不回避
能有几分钟
就是几分钟
这才是我一贯的方式
再睡一夏硬抗弹幕接近了沐雨橙风
孙哲平这家伙
怀疑这场比赛会放水的人
真该拉出赛场枪毙一百遍
沐雨橙风危险了
孙哲平的再睡一夏已经突破了火线
沐雨橙风被缠上
无法做出攻击
应该有机会拉开距离的呀
难不成被孙哲平影响
也开始蛮干了
好
咱们就来正面交锋
为什么要后退
你
卫星轨道炮
陷阱吗
也对
也只有我只顾前冲
真是胡来啊
再见了
再睡一夏
突然好怀念
以前可以尽情胡来的日子
苏沐橙
嘉世的救星
永远的神
沐雨橙风还在选手频道
怎么回事啊
快看
大屏幕
苏沐橙她
是因为叶修吗
没想到她会以这样的方式和嘉世决裂
没事了
接下来就交给我吧
好
好了
都过去了
过来了正好
以后不用再受那些鸟气了
苏沐橙怎么坐去了兴欣那边
什么情况
感觉有故事啊
用这种不当行为伤害我们和粉丝的情感
我会向联盟请求审查她是否违规
团队赛不要给他们任何机会
加油小伙子们
好
观众朋友们
接下来嘉世和兴欣战队将开始进入团队赛环节
两队队员已经就坐
比赛即将开始
让我们以热烈的掌声为他们加油
大家放轻松
按照平时的训练节奏来就行
这一场比赛将决定最后的胜负
参赛的选手们会不会有压力了呢
一帆加油啊
兴欣的伍晨
这名字有点耳熟啊
没见他出场过
魏琛和孙哲平一个年纪大一个有伤
罗辑又太年轻
难道伍晨是兴欣的无奈之举
不
我更愿意相信是叶修大神的奇兵
团队赛正式开始
双方都已登录地图
可以看到
嘉世小队第一时间就已占据了中心战场
依然采用的是全员护治疗的保守阵容
这是战术大师肖时钦加盟嘉世以来的一个惯用阵型
而兴欣那边选择了在林间迂回
显然不愿与豪门嘉世做正面交锋
诡计吗
别太看不起人啊叶修大神
面对我们的满编队伍
再巧妙的谋略也得遭实力碾压
奇怪
怎么完全没看到人影
换地方了
继续追击
玩战术的心真脏啊
是啊
叶修大神这样布置的意图到底是什么
恐怕是想分散嘉世的人
找机会将他们逐个击破
继续追
我们离炮声越来越近了
以现在的速度
下次就能追上
不对
声音怎么会从那边传来
声音的方向怎么变了
晓枪不是在前面吗
是君莫笑
他散人也能开枪
八成又有什么阴招
不急
他们人分散我们就更占优势
继续保持阵型
向之前的方向前进
这时候分散团队
叶修是在想什么
论装备论速度
兴欣根本比不上我们
还是说准备乘我们不备
偷袭治疗
记得保持队形
千万不要走散了
怎么可能没人
速度差我明明计算过
真是恶心
难道是
快追
等等
别追了
追不到的
他们大团应该早就分开了
这人故意压着速度
就是为了让我们扑空
再追
也是白费力气
敢耍我
大团移动往往要照顾速度最慢的队员
而这人往往都是治疗
一旦治疗被带走
团队战就难了
应该是有这样的顾虑
肖时钦才不让嘉世人分散吧
但这可是嘉世啊
直接让一叶之秋去追
应该能直接把对方拿下才对
这么看
肖前辈打得有点保守啊
又来了
兴欣是当遛狗呢
肯定有圈套
枪声很近
这一次我们肯定能追上
走
去反方向
继续抱团行动
不要分散
他们估计反应过来了
他们是满编队
冲你们的方向去了
小心
别让他们闲着呀
你去骚扰骚扰
注意保持距离
这附近的地形正适合设埋伏
叶神
别躲了
什么
还是没人
又是那个晓枪
他一路卡着最远距离攻击
我们根本打不到他
麻烦
所有人上
集火晓枪
我等这一刻很久了
这样被溜
我们的法力消耗太大了
必须赶紧把这个麻烦除掉
可是
主动暴露位置是叶修的指示吗
如果有别的目的
回来
又怎么了
这里也适合做埋伏
这里的地形有问题
再深入会有危险
我上前 一步就能打到他
不行
嘉世今天打得很犹豫啊
既然都追上了
怎么又退了呢
虽然团队阵型十分完整
但看地图
兴欣的人已经把他们包围了
肖时钦
把豪门嘉世当自己过去的弱队雷霆了
谨慎
不要单枪匹马
我们一起过去
准备
集火
我
这家伙居然又逃了
有埋伏
所有人躲避
躲什么
我奶得住
我们是不是应该积极点
现在也太被动了
糟糕
下意识又把嘉世当雷霆了
我们是嘉世
我们不但要赢
还要赢得足够强势
没事
现在调整还来得及
孙队邱非
追
伍晨
看你的 了
明白
兴欣想利用武晨的骚扰逼迫嘉世分兵
但肖时钦一直想尽量保持阵型完整
既然决定追击
嘉世明明可以更坚决的
干嘛要束手束脚的
明知山有虎偏向虎山行
这不像肖时钦一向精打细算的风格呀
和嘉世的团队赛
突破口在这里
肖时钦
为什么
因为肖时钦和嘉世的磨合还远远不够
他的个人能力的确很强
但是由于对团队的生疏会让他越发不敢放开手脚
他会拼命揣测我的想法
他就是嘉世本次团队战最大的突破口
嘉世这个提速还是不够彻底啊
快停下
他们埋伏好了
不要再追了
有什么好犹豫的
他们摆明了是在故弄玄虚
肖时钦调整的不够彻底
有孙翔这些猛人
根本没必要这样打
咱们不是一直在找他们的踪迹吗
现在找到了
又不敢上了
原来是这样
溜我们这么久
是为了让大家心浮气躁
说得对
我们要多积极一些
不能再让他牵着鼻子走
孙队邱非
看你们的了
我一个人就能冲散他们的伏击
豪龙破军
看来嘉世已经发现了问题
很快做出了调整
一叶之秋和战斗格式
已经被君莫笑牵制
兴欣
目前四人对嘉世三人
大家保持好距离
拉住
放心吧
帆
报一下位置
我就在附近
随时可以动手
差不多了
好
唐柔主攻
一帆
注意抓住时机
兴欣对嘉世治疗发动突袭
但被肖时钦预判成功
唐柔选手继续攻击
她难道想一个人
突破嘉世的双重防线
盯死他们
OK
一帆动手
等好久了
奇怪
兴欣这波偷袭怎么摸完就跑
看起来不怎么划算啊
我们的阵型已经被打散了
不能再追了
孙队
报 一下下位置
我们咬住了叶修
你那边什么情况
不对
有诈
孙队
你们在哪里
只要盯死君莫笑
剩下的几个人你们三个足够吃掉吧
不要轻敌
叶修的战术
不会没有预案
只要咬死不放
他们玩不出什么花样
可是我这边
兴欣那几个又溜了
怎么回事
君莫笑突然不见了
肯定没走远
找
他早跑了呀
傻孩子
撤
来个坐标
我马上就到
回来没有
这儿的地形太复杂了
速度提不起来
不等了
我们过去会合
可恶
果然是调虎离山
我们被包围了
没完没了
君莫笑
这是要去哪儿
不打了
很妙的计策
我们的退路已经全部被封
看来只能干一场硬仗了
第一次看到这么利用地形的
那块区域全是掩体
孙前辈他们可能
完全没想到叶神会逃走
就这搜索的功夫
双方的距离已经拉开了
形势逆转
这打法
到底谁才是豪门啊
怎么办
杀出去
扎稳打啊
咱们来一个个吃掉
想走
很好
集火奶妈
又被控了
可恶
兴欣要是再多一点输出
织影可能就要被带走了
补得漂亮
织影撑住
快
我来挡住她
你们找地方回血
上哪儿去啊
伍晨
接手
收到
兴欣加油
嘉世这完全是被按在地上打啊
孙翔是掉线了吗
半天还没赶到
孙翔还是太冒进了
他忘了自己面对的是谁
掩护掩护不要乱跑
不要乱跑
孙队
你们俩还有多久
这边要崩了
出来了