嘉世这完全是被按在地上打啊
孙翔是掉线了吗
半天还没赶到
孙翔还是太冒进了
他忘了自己面对的是谁
掩护掩护
不要乱跑
孙队
你们俩还有多久
这边要崩了
出来了
吃我一砖
什么
兴欣何时多出一个输出
兴欣这一步真是太冒险激进了
在决赛场的中途换下治疗
五对二
机会啊
给我撑住
必须撑住
好
织影你注意保命
我想办法控场
原来是这样
之前的操作是为了引我们到换人点
可是
上全输出阵容
他
居然是真的相信这群门外汉
这群
远不如雷霆的门外汉
这个男人
拥有的是创造奇迹的勇气和信心
原来
这就是我和他之间的差距
是我不曾真正相信过你们
幸好
还不算太晚
等今天结束了
邱非
孙队
我的局已经布好了
现在听我指挥
申建还能到的对吧
王泽在路上了吗
我们的换人点在另外一头
他过来需要时间
五个输出又怎样
看我把他们一个个送下线
孙队
先杀晓枪
现在双方战队成员已经集结
接下来我们应该能看到
两战队于本场比赛中
第一次正面团战
这一回合
将是决定胜负的回合吗
伍晨被集火了
这波攻击明显带着火气啊
但他反应很快
迅速就拉开了距离
寒烟柔咬上来了
肖时钦被缠上
孙队
集火啊
忙着呢
君莫笑你别躲
怎么
站着让你砍啊
孙翔
烦死了
来了
一叶之秋转火寒烟柔
兴欣团队缺乏治疗
在这波对拼里面掉血很严重
寒烟柔血量已经有点紧急了
孙队
转火晓枪啊
不会让你走的
滚开
缠得人烦死了
走
张家兴跟我打下一个
好
来吧宝贝儿
被控了
救治疗
我们还没打完呢
滚开
包子
这个给你
技能你随便拍
接住
太惨了
包子入侵的大招几乎全在手里
嘉世治疗织影下线
王泽
你到哪儿了
什
什么情况
愣着干什么
过来帮忙啊
有新来的朋友
落单了啊
一寸灰
包子
送他上路
这个站位
王泽被包子入侵和一寸灰
双控制职业压制
技能完全发不出来
晓枪的远程攻击
更是直接将他打到了残血
这么看
兴欣这个远程血线压制十分奏效啊
不能再拖了
快来集火晓枪
我来了
生灵灭利用远程
封堵晓枪的回避路线
战斗格式寻找进攻时机
又一波配合
晓枪没能闪避成功
全中
晓枪扛不住了
嘉世终于扳回一城
局势发生了新的变化
晓枪下线
小手冰凉即将补位
一旦等治疗到位
相信胜负就基本没了悬念
快集火干掉寒烟柔
这回我要杀得你无路可退
死吧
我可不允许
咱散人好歹也沾点牧师
能回血
但不多
谢谢
够我继续了
被控了
糟糕
打个配合
战斗格式原本就被控
但他刚解控就吃到了第二波攻击
虽然有刚才的一点回复
但是没有治疗装备加成
君莫笑能给到的治疗微乎其微
寒烟柔依然仅剩血皮
生灵灭的远程攻击
看来已经将她锁定
势在将她带走
但她又被君莫笑护住了
拦住
最后这次
别想走了
小心
寒烟柔终究是血量见底了
小唐
干得漂亮
接下来看我们的了
唐柔选手在过去一直以鲁莽闻名
但此时此刻此场比赛
她的英勇为兴欣
争取到了绝佳的机会
搞什么啊
死了还这么器张
冷静啊孙队
虽然人数占优
但是他们的血线已经被我们压制
继续压血是吧
君莫笑我的了
他们治疗来不了这么快
机会就是现在
包子
快来接应
叫你刚才暗算我
生灵灭阵亡
那边那个黄毛也别跑
包子入侵太冒进了
毕竟对手是经验
装等都高出那么多的一叶之秋啊
我怎么没血了
这波失误让兴欣有点不妙啊
但比起几乎满血的嘉世
兴欣这点血完全不够看
要是治疗再不到场
那今晚的胜负
就要提前揭晓了
你的对手是我
嘉世又失一员
糟糕
不出所料
战斗格式迅速收割了一寸灰
孙队
我来帮忙
走远点
君莫笑是我的
蛟龙出海
躲开了是吧
那下一招必中
可恶
这家伙哪儿来的这么多碎技能
散人很有意思的
我管你什么散人
叶修
你这次死定了
孙队
我会随时配合你
随便你
但是
别碍我事儿
糟糕了
君莫笑残血
遭遇一叶之秋与战斗格式前后夹击
而兴欣的治疗
还没有赶到现场
开打啊
可恶
在 CD
都说了
散人
很有意思的
现在君莫笑只剩一滴血
而同时嘉世两位选手大招全部CD
而叶神更是利用了散人的优势
操控低阶技能无CD衔接
他正在用这种办法争取时间
兴欣到底能不能扭转战局
就看现在了
而这也是荣耀历史上
第一次有人操纵着散人职业走到了这里
叶神的操纵
也一举让众人见证到了
散人的魅力
邱
邱非
抱歉
下面得靠你一个人了
不可能
这可是神级账号一叶之秋
一定能赢你
去死吧
早告诉过你
荣耀
不是一个人的游戏
牧师
兴欣的牧师赶到了
小手冰凉
可以说他一举锁定了胜局
一叶之秋
即将单独面对君莫笑和小手冰凉
胜利的希望可谓是相当渺茫
孙翔
你是不是
从来没回头看过你的队友
我们看到
孙翔选手直接退出了游戏
明明还剩很多血啊
是按错了吗
是主动认输
恭喜兴欣战队
获得了最终的胜利
那也就是说
兴欣战队因此
获得了明年进入职业赛场的资格
而荣耀老将叶秋
叶修
也将真正杀回战场
太棒了
好像做梦一样
观众朋友们
大家稍事休息
一会儿我们将举行颁奖仪式
孙翔
你搞什么鬼
比赛还没有结束
为什么要退出
赢不了的
还没打你怎么知道
只要再杀一个人
至少可以拖入加时
做不到
因为荣耀
不是一个人的游戏
你
恭喜兴欣
恭喜冠军
感谢他们为我带来的精彩比赛
让我们为他们献上
无上的赞美
赛后
我台记者对兴欣战队进行专访
竟然挖出叶秋
从嘉世退役的惊天黑慕
据悉
叶秋被嘉世不公对待
用合同胁迫叶秋
一代荣耀大神无奈选择退役
在兴欣网吧兼职网管
这是耻辱
所以嘉世落到现在这步田地
可以说是咎由自取
以叶修在荣耀圈的地位
竟然会落到这般田地
我想所有职业选手
都会对嘉世战队感到寒心
毫无疑问
叶修收到了不公正的待遇
陶轩出来谢罪
嘉世无耻
打到嘉世
欢迎回来
战士
用你光辉的战绩
照耀整个荣耀大地
和你的队友们
创造新的传奇吧
叶修队长
作为嘉世过去的队长
您对嘉世挂牌出售有什么看法
我感到痛心和失望
但我相信嘉世
会拥有光辉的未来
令您感到痛心和失望的
是嘉世老板陶轩吗
是的
有的人已经倒下了
但嘉世不会倒
嘉世绝不会因为某一人的决定而废弃
因为它不是一件商品
它是一种精神
只要有关心
和热爱嘉世的人在
嘉世
就永远不会倒
说得好
嘉世绝对不会倒
没错
绝不会倒
说得不错
嘉世不会倒
请问兴欣下赛季的目标是什么
有没有具体计划
冠军
接下来还有一个好消息
要向大家宣布
苏沐橙已经确定了
将在下赛季自由转会兴欣战队
最后一个问题
叶修队长您阔别联盟这么久
此时此刻
您有什么想说的吗
我回来了